(Этот небольшой обучающий квест покажет вам основы NO TIME, проекта Lost in Days Studio)
-----
Мне нужно отправиться в 1972 год чтобы забрать пушку, которая находится между двумя соснами позади меня! Раздатчик рядом с голограммой может дать мне неограниченное количество урановых элементов!
Подходим к зоне боевой подготовки!
Возвращаемся на первое место, где я встретил голограмму!
Должно быть, это оно! Теперь я могу проехать через ворота на машине и продолжить историю!
Голограмма предупредила меня, что приближается машина времени! Бежим обратно к машине времени!
Мне нужно добраться до машины и прикрепить мою пушку к её передней части! А затем сесть в машину!
