APine Radio News, здесь вы услышите все самые свежие события Пайн айленда и всего мира!
AЭто были новости Pine Radio, настройтесь в следующий раз, и мы вскоре продолжим самыми новыми мелодиями.
*1990
AМистер Кримсон побеждает на выборах мэра Пайн-Лейк!
Мы все помним его первую речь, в которой он отметил необходимые изменения для нашего будущего, цитата:
A«Это знаменует начало новой эры для человечества. Нам нужно вместе построить будущее, в котором человек станет больше, чем то, в чем он сейчас ограничен. Наша инфраструктура станет сверкающим символом этих перемен!»
*1990
AВнутренние помещения Пизанской башни закрыты для публики из соображений безопасности.
*1990
AРоберт Таппан Моррис осужден за выпуск компьютерного червя Морриса.
*1991
AПредставители США и Ирака встречаются на Женевской мирной конференции, чтобы попытаться найти мирное решение иракского вторжения в Кувейт.
*1991
AСоветские войска атакуют сторонников независимости Литвы в Вильнюсе, убивая 14 человек и раня 1000.
*1991
AСилы коалиции вступают в войну с Ираком, комментаторы называют её «Войной в Персидском заливе».
*1992
AИнститут Манхофера совершил очередной прорыв в обращении с радиоактивными веществами.
Будущие домашние ядерные реакторы смогут использовать безопасно хранимые урановые батареи, запечатанные призматическим стеклом.
AТакие батареи должны прослужить и быть достаточно безопасными для хранения до 400 лет.
*1992
AМеждународное сообщество признает независимость Словении и Хорватии от Социалистической Федеративной Республики Югославии.
*1992
AПрограмма «Спейс Шаттл»: Доктор Роберта Бондар становится первой канадской женщиной и первым неврологом в космосе.
*1993
A«Манхофер» объявил о своих последних прорывах в области альтернативных двигательных технологий.
AИх технология была описана как «ионные аппараты на стероидах».
*1993
AГражданская война в Шри-Ланке: Военно-морские силы Шри-Ланки убивают 35-100 мирных жителей в лагуне Джафна.
*1993
AВ Москве, Россия, Джордж Буш-старший и Борис Ельцин подписывают второй Договор о сокращении стратегических наступательных вооружений (СНВ-II).
*1994
AСапатистская армия национального освобождения начинает двенадцать дней вооруженного конфликта в мексиканском штате Чьяпас.
*1994
AБолее семи миллионов человек из бывших бантустанов времен апартеида в Южной Африке получают южноафриканское гражданство.
*1994
AРоссийский космонавт Валерий Поляков на корабле «Союз ТМ-18» отправляется на станцию «Мир». Он пробудет на космической станции до 22 марта 1995 года, установив рекорд в 437 дней в космосе.
*1995
AМэр Кримсон побеждает на своих вторых выборах. Конкуренция не имела шансов против нашего славного чемпиона. Он заявляет: «В ближайшие годы мы начнем проект по преобразованию Пайн-Лейк! Мы построим величественную башню, которая дополнит прекрасный пейзаж».
*1995
A«Манхофер» наконец объявил о своем первом функциональном двигателе на воздушной подушке.
*1995
AХимический пожар в жилом комплексе в Маниле, Филиппины, приводит к обнаружению планов «Проекта Боджинка» — масштабной террористической атаки.
*1995
AЗемлетрясение магнитудой 7,3 произошло недалеко от Кобе, Япония, нанеся значительный материальный ущерб и убив 6 434 человека.
*1996
AКюрасао получает ограниченное самоуправление, хотя и остается в свободной ассоциации с Нидерландами.
*1996
AПольский премьер-министр Юзеф Олекси уходит в отставку на фоне обвинений в шпионаже в пользу Москвы.
*1996
ASTS-72 запускается с Космического центра Кеннеди, знаменуя начало 74-й миссии «Спейс Шаттл» и 10-й полет шаттла «Индевор».
*1997
A«Манхофер» и компания «Лайтспид» Итана Таккера объединились для создания будущего на основе термоядерных технологий.
AКоалиция надеется открыть будущее с домашними термоядерными реакторами, что сделает домохозяйства практически независимыми от основной энергосети.
*1997
AДемократическая Республика Конго (Заир) официально вступает во Всемирную торговую организацию.
*1997
AКитай объявляет, что потратит 27,7 млрд долларов США на борьбу с эрозией и загрязнением в бассейнах рек Янцзы и Хуанхэ.
*1998
AРоссия начинает выпуск новых рублей для сдерживания инфляции и укрепления доверия.
*1998
AРезня в вилайете Релизане в Алжире: в трех отдаленных деревнях убито более 170 человек.
*1998
AВо время исторического визита на Кубу Папа Иоанн Павел II требует политических реформ и освобождения политических заключенных, осуждая при этом попытки США изолировать страну.
*1999
AИзраиль задерживает, а позднее высылает 14 членов группы «Обеспокоенные христиане».
*1999
AЗдесь, в Пайн-Лейк, начинаются работы над БАШНЕЙ I.
*1999
AСенатский процесс по импичменту Билла Клинтона все еще продолжается.
*
AНужен ремонт автомобиля? Посетите автомастерскую Билла на Мэйн-стрит, Пайн-Лейк.
*
AВ здании суда открыты архивы для всех, кто хочет почитать об истории Пайн айленда.
*
AПосетите Форт-Дан. Насладитесь природой и окружающими пейзажами Пайн айленда, почувствуйте дыхание свежего воздуха.
*
AЕсть товары с охоты для обмена? Навестите охотника на Мысе Дюн! Семейный бизнес с 1515 года.
*
AБывали на плотине Рувера? Это точно исторический памятник, на который стоит посмотреть.
*
AПрисоединяйтесь к Национальному банку Пайн айленда и в качестве сувенира можете купить эксклюзивный доллар Пайн айленда!
*
AЗагляните в местный магазин 6/12, если вам нужны какие-либо товары. Том — ваш местный владелец магазина!
*
AПопробуйте бургер в BURGER LORD, отведайте БУРГЕР ИЗ ЧИСТОЙ ГОВЯДИНЫ СТЕЙКХАУС С БЕКОНОМ ПРЯМО СЕЙЧАААС!
*
AВпереди долгая дорога? Зайдите в «Пончики Бена» за одними из лучших пончиков в округе.
*
AМистер Кримсон призывает ученых, не занятых на основной работе, присоединиться к его исследовательским лабораториям в Сент-Андре.
*
AА теперь местные новости: Бен недавно услышал странные кошачьи звуки из канализационного люка рядом со своим магазином. Вот его история:
BЯ делал перекур снаружи, когда услышал человеческие... кошачьи звуки из люка, но казалось, что они доносятся из самой глубины канализации.
*
AПоступали сообщения о предполагаемом гигантском монстре, бродящем по национальному заповеднику Пайн айленда.
*
**
