Хм, что это?
Холодный и освежающий!
Сборник археологических находок вокруг Пайн лейка
Вкуснятина!
Превращает органический материал в топливо (ТРЕБУЕТСЯ ТЕРМОЯДЕРНЫЙ РЕАКТОР | Ёмкость 100% | Откройте крышку для загрузки топлива)
Печёный песок. Вкусная смесь хлеба, сыра и бекона. Наслаждайтесь!
Хороший тёплый кофе.
Крабовый и вкусный!
Эта коробка вмещает небольшое количество предметов.
Все сухие ингредиенты для стандартного торта!
Ключ!
Если моя машина застрянет. Эдвард использовал своё ядро пространства из экспериментов с червоточинами, чтобы создать этот механизм.
Пульт дистанционного управления для вашей машины!
Горячо!
Полезный инструмент для самообороны!
КРАБ-КОКО МЭН!
Используется для многих изобретений.
Пульт!
Скопируйте любой предмет и вставьте его обратно!
Шляпа и костюм!
Не приготовлено!
Новейшее изобретение лаборатории Аторов поможет вам создавать предметы повседневного спроса!
Сборник различных мифических существ Пайн айленда.
Хороший тёплый ног!
Используется для всевозможных рецептов!
Выглядит важным!
Можно летать куда угодно! Куда угодно! Главное не спрыгнуть в полёте!
Светится в темноте...
Лазер Эдварда!
Транспорт БУДУЩЕГО! Работает даже на воде!
Не знаю, кто в здравом уме захочет, чтобы в него намеренно ударила молния... но вот, держите.
Макгаффин для большинства изобретений! Изобретение, способное усиливать поданную мощность в степени от одного до 21.
Ускоряет перегретый газ, чтобы вырубить противников.
Может вместить до 3 зарядов!
4 выстрела быстрой очередью!
Просто обычные файлы.
На него можно ловить рыбу!
Немного нестабилен, но необходим для путешествий во времени. (Использует в основном урановые стержни в качестве источника энергии).
Освещает путь!
Такой шокирующий! И сверкающий!
Сборник различных растений Пайн айленда!
Можно продать за деньги!
Использует термоядерные ячейки. Энергогенератор Б У Д У Щ Е Г О.
ТРЕБУЕТСЯ ТЕРМОЯДЕРНЫЙ РЕАКТОР | Ёмкость 200% | Можно перезарядить.
Карты и описания Пайн айленда и соседних островов.
Для кемпинга и прочего... Жарки мяса.
Шляпа!
Эпическая история тех пятерых холмовцев!
Мёд: Сладкий и вкусный!
Это могло бы иметь высокий энергетический потенциал, будь у меня биоконвертер или что-то подобное...
Важно в чрезвычайных ситуациях.
Пахнет так приятно...
Официальная фигурка КАПИТАНА КАРАНДАША с 15 его оригинальными и стильными голосовыми фразами КУПИТЬ СЕЙЧАС!
Важно для лечения радиационного отравления.
Слушайте любимые радиостанции!
Не приготовлено.
Сборник различных рецептов Пайн айленда.
Вы не можете сделать с ним ничего особенного, но это приятная реликвия.
Та голова робота.
Закусочный торт. Также называется "СНЭГ".
Официальная фигурка Изысканного динозавра! Купить сейчас!
Может вместить до 30 предметов!
ТРЕБУЕТСЯ РЕАКТОР ДЕЛЕНИЯ | Срок годности до 400 лет | Ёмкость 100%
ТРЕБУЕТСЯ РЕАКТОР ДЕЛЕНИЯ
Сборник различных мифов, легенд и городских историй Пайн айленда.
Защищает от воздействия внешней радиации.
Упакованный урановый стержень (Нужно распаковать, чтобы поместить в реакторную камеру)
Холодный и освежающий, Soda Perfect™ ГАЗИРОВАННАЯ ВОДА, КУКУРУЗНЫЙ СИРОП С ВЫСОКИМ СОДЕРЖАНИЕМ ФРУКТОЗЫ, КАРАМЕЛИЗОВАННЫЙ САХАР, ЛИМОННАЯ КИСЛОТА, НАТУРАЛЬНЫЕ АРОМАТИЗАТОРЫ, КОФЕИН, СЕКРЕТНЫЙ ИНГРЕДИЕНТ.
Заводится, может быть немного упрямым.
Быстрая лошадь необходима для выживания в старые времена.
Официальный плюшевый монстр, милый, но пугающий.
Очень полезный напиток!
Позволяет находиться под водой дольше. Можно нырять на глубину до 200 метров.
По сути, ядро времени, адаптированное для врат измерений.
Этот модуль позволяет перемещаться в третьем измерении, а не во времени.
Броня, Усиленная сила, Защита от жары, Содержит запас кислорода. Можно модифицировать.
Пополняет шкалу дыхания.
Круто!
Позволяет изучать небесные объекты и потенциальные адреса врат в скоплении Головы Обезьяны!
Позволяет видеть ночью.
Хорошие военные очки с дальномером.
Уменьшает серьёзный урон от падений.
Импортные финики из Пуэрто-Эсте.
Использовалась как валюта на Антильском море. На неё нанесён символ Торговой гильдии Архос.
Очень крепкое вино, импортированное из Калембоста, также известного как Кокосовый залив.
Пушистый, лёгкий и сладкий.
Хороший свежий хлеб!
Достаточно, чтобы не умереть с голоду. Используется как еда в море или в долгих путешествиях, так как долго хранится.
Взрывается множеством чудесных цветов!
Плюшевая игрушка.
Голографический Универсальный Диск - Может использоваться для обмена или хранения данных для КПК.
Очень полезно, как я слышал.
Набор свежеотчеканенных Голографических Универсальных Дисков.
Напишите команду установки даты в файл startup.eee, затем создайте чип с записанным ГВД-диском.
Эта монета была создана за тысячи лет до нашего времени...
Предположительно, должна что-то делать...
Очень эффективен против тварей.
Вкусно! Банни Вэй!
Скорострельный! Тип плазмы: Неон
Для кемпинга!
Четыре высоковольтные катушки образуют защитный плазменный щит. Активируется при попадании снаряда, чтобы отразить его.
Валюта Новой Священной Римской империи
Валюта Современной эпохи
Валюта Старого Света
Драгоценное...
Ваш идентификационный значок Такси-гильдии. Сохраняет данные о такси (Необходим для миссий такси, вставьте его в слот чипа переопределения)
Установите на крышу вашей машины. Нужен, чтобы горожане отличали вашу машину как такси.
Голубое, освежающее содовое вино родом из виноградников Нового Архоса.
Клёвый костюм.
Очень действенный вариант петрушечного вина Святой Гильдегарды, смешанного с Алоэ Вера.
Отправьте сигнал сквозь временную плоскость и позвольте вашим друзьям в Steam присоединиться к вам через оверлей Steam.
Вставьте чип в машину! Найдите друга в Steam сквозь временную плоскость, чтобы заблокироваться на нём.
60 Джоулей, 100 Вольт.
480 Джоулей, 200 Вольт.
6 Килоджоулей, 500 Вольт.
38 Килоджоулей, 900 Вольт.
Необходим для ускорения плазменного снаряда.
Высокая точность и увеличенная скорость.
Разделяет единый плазменный тор на множество субснарядов.
Увеличивает фокусировку и скорость снаряда до максимума с помощью высокомощного лазера.
Создаёт высоковольтную дугу для ускорения плазменного снаряда.
Фиолетовая плазма, в воздухе летит вверх.
Светло-голубая плазма, в воздухе летит вниз.
Красная плазма, лучше всего подходит для стабильного снаряда.
Зелёная плазма, падает на землю.
Одиночный спуск, один конденсатор - один импульс.
Удерживайте спуск для автоматической стрельбы.
Все конденсаторы соединены последовательно, напряжение импульса равно сумме всех конденсаторов.
Хлам...
Принадлежность для ЭПА...
Хлам...
Единственный жук, которого можно считать съедобным для людей.
Ммм... думаю, да.
Похоже, Пицца Атор переделал чертежи старой кофемашины в пиццемашину. Пицца ускоряется с помощью плазменного пузыря, какой безумец! Я мог бы использовать это для своего ЭПА.
Ударьте свою машину этим. Так можно починить некоторые критические повреждения.
Подходит для рождественского сезона
Как, чёрт возьми, Пицца Атор добрался до Луны?
Также известен как орихалк, это ценная руда, разбросанная по Антильскому морю и материку. Легенды приписывают ему магические свойства.
Холодный и освежающий рутбир от Soda Perfect™ с ноткой корицы.
Soda Perfect™ LimyKiwi™: Газированная вода, Лимонный сок (3%), Натуральный ароматизатор киви с другими натуральными ароматизаторами, Концентрат моркови и сафлора, Подсластители [Цикламаты, Ацесульфам К, Аспартам], Лимонная кислота, Консервант (Сорбат калия).
Настоящий оригинальный Soda Perfect, лично смешанный доктором Калебом Б. Алдертоном.
Виски чистый, без добавок. Хорош в меру.
30% виски, 70% колы, 100% идеально.
От Эдварда Рюэля Атора, доктора наук в области темпоральной физики и джентльменства вообще.
История бренда Soda Perfect™ и его основателя, доктора Калеба Б. Алдертона.
Плазменно-оглушающий прототип Эдварда.
Для экзокостюма.
Добирайтесь до высоких мест! Удерживайте кнопку огня, чтобы подтянуться.
Выглядит круто.
Каждому профессиональному шпиону нужно это.
Добавляет дополненный слой для авиации на ваш дисплей.
Хм. Резиновая уточка!
Коннектикут Робусто с табаком с южных островов. Имеет сладкую и сливочную ноту.
Эти колдуны, должно быть, имеют доступ к технологиям будущего...
Броня, умеренная защита, защита от холода.
Простая одежда, минимальная защита.
Могущественный трофей зверя.
Базовый урон:
ХП
Мёд, стандартный ром и чай с лимоном.
Тяжёлый в руке. Искусно выкован. Отливает синим оттенком.
Для добычи...
Целебные свойства. Если потереть, растение становится кроваво-красным.
Вы чувствуете тошноту, примите это!
В случае смертельного отравления!
Это должно помочь мне нарастить мышцы!
Пролетает как жидкий огонь!
Часто используется против отравления.
Используется для кузнечного дела и других ремёсел.
Использовано:
Заточено:
Сделано самостоятельно:
Шлем моего старого врага Мима.
Сделано по образу моего альтер эго из Золотой линии времени.
13.9 лошадиных сил. Один из первых двигателей, распространён в продаже.
90 лошадиных сил. Хороший двигатель.
450 лошадиных сил. Топовый для максимального ускорения.
2000 лошадиных сил. Ядерный перебор.
4000 лошадиных сил. "Будущее уже здесь, старик."
Камень.
Топливо для двигателя.
Можно есть, как я слышал.
Хм, оно небесно-голубое и от природы сладкое.
Похоже, они использовали прототип Эдварда как основу.
Модульный робот. Можно улучшить на верстаке.
Можно присоединить к роботу для увеличения обзора.
Можно присоединить к роботу.
Можно присоединить к роботу для лучшего движения.
Можно присоединить к роботу для лучшей брони.
Редкая руда ковчега была использована в создании сложного кристаллического сплава, который становится сверхзаряженным при использовании.
Хорошая броня.
Увеличенная скорость полёта.
Сильно взрывоопасен.
Вонючий.
Можно присоединить к ЭПА.
Интересно...
...
1.5 Вольт
18 Вольт
Устройство, сконструированное для поджаривания схем машины времени до того, как её можно будет использовать...
Технически, вы не должны были это получить.
Это должно быть от Эдварда!