Сэр Атом! Источник энергии БУДУЩЕГО! (Требуется термоядерный реактор)
ЛЕВИДОСКА! (Работает даже на воде)
Бургер! Вкуснятина...
Уран! Теперь в каждом магазине 6/12.
Мистер Крафти! Можешь создавать вещи! Это в названии!
Коко-краб — вредитель в будущем! Ворует твой мусор и больно щиплется! Так что смотри под ноги!
Грави-крюк! Больше никогда не беспокойтесь о том, чтобы вытащить застрявшую машину!
Радиация прошла! Излечивает от сильного радиационного отравления!
КОМПАКТНЫЙ ПЕРСОНАЛЬНЫЙ КОМПЬЮТЕР, созданный вашим коллегой и другом Эдвардом Атором, выступает в роли интерактивного дневника с полезными функциями!
Агенты времени могут оставлять упакованные урановые ячейки. Распакуйте их, чтобы получить запасную ячейку, если вы застряли в прошлом!
По умолчанию вы можете удерживать 'c', чтобы показать компас.
Если вам нужны свободные руки при использовании лампы или фонарика, включите его и уберите обратно в инвентарь!
Нужно быстро заработать? Используйте свою машину времени! Покупайте золото в прошлом дёшево и продавайте в будущем, когда цены выше!
Драться с предметом в руках лучше, чем голыми кулаками!
"Ночью холоднее, чем снаружи" — Марвин Грубый, 1760 г.
Красная шкала справа отображает состояние временного сброса. Если шкала заполнится, произойдёт временной сброс, который сотрёт ваши мелкие действия во времени. Имейте это в виду, когда оставляете предметы в прошлом.
Нет силовых ячеек или реактора? Заряжайте генератор вручную, используя рукоятку в слоте реактора!