APine Radio News, здесь вы услышите все самые свежие события Пайн айленда и всего мира!
AЭто были новости Pine Radio, настройтесь в следующий раз, и мы вскоре продолжим самыми новыми мелодиями.
*2042
AИз-за ухудшающегося здоровья мэр Эдвард Р. Атор уходит в отставку, оставляя заместителя мэра и давнего союзника Джейсона Коннора принять бразды правления вместо него.
AСообщается, что он проведет оставшиеся годы во Дворце Императора во Франции в качестве гостя короля Генриха.
*2087
AЗдоровье бывшего мэра Эдварда Р. Атора, по-видимому, стремительно ухудшается, что вынудило мэра Коннора и многих его близких соратников совершить незапланированную поездку во Францию, чтобы навестить его.
AПохоже, что жить ему осталось недолго.
*2088
AМы чтим память нашего любимого и покойного мэра Эдварда Р. Атора, который скончался в прошлом году в возрасте 91 года, мирно в своей постели.
AВ окружении многих своих бывших друзей и коллег.
AПомяните мэра Атора в своих молитвах.
*2101
AВ честь великой работы, которую мэр Эдвард Р. Атор проделал для своего сообщества.
AНа уровне площади в Пайн-Сити была установлена статуя в его подобии, навсегда увековечивая того, кто, возможно, является величайшим мэром, которого когда-либо знал этот город.
*2064
AПайн айленд становится лидером по производству воды в Антильском море.
*2969
AКороль Генрих умирает в старости во время своего путешествия и восхождения на Елеонскую гору в Иерусалиме.
AКто-то, называющий себя «великим лидером», претендует на трон и заявляет о народном одобрении многих.
*
AСинее вино — новейший популярный напиток в Антильском море.
*
AНужен ремонт автомобиля? Посетите автомастерскую Билла! Главная ховер-полоса, Уровень 2!
*
AПосетите Архивы, если вы увлекаетесь историей!
*
AПосетите Форт-Дан. Насладитесь природой и окружающими пейзажами Пайн айленда, почувствуйте дыхание свежего воздуха.
*
AПомогите заново посадить деревья в природном заповеднике Пайн айленда.
*
AБывали на плотине Рувера? Это точно исторический памятник, на который стоит посмотреть.
*
AПрисоединяйтесь к Национальному банку Пайн айленда и в качестве сувенира можете купить эксклюзивный доллар Пайн айленда!
*
AЗагляните в Универсальный магазин на Уровне 2 для любых нужд!
*
AПосетите Аквапарк! Морская жизнь вблизи на Уровне 3!
*
AЛюди объединяются, чтобы очистить технический уровень от хлама! Присоединяйтесь!
*
**
