Последние новости, Выпуск 1993
Мэр Бургер одержал победу на своих первых выборах! В своей первой речи он заявил: "Моё обещание - сохранить Пайн Лейк по-настоящему приятным местом для жизни. Моё сердце принадлежит окружающим нас зелёным землям, и я сделаю всё возможное, чтобы архитектура нашего города гармонировала с ними".
Любите чизкейк? Представляем предполагаемый рецепт викингов! Подробности на странице 2. $SF$9$SF$
Сегодня в Пайн Лейк! Газета, которую приятно читать!
Последние новости, Выпуск 1997 года
Корпорация Кримсон представляет проект строительства города, выполненного по образцу своей штаб-квартиры в Сент Андре, у западного побережья Острова Пайн. Господин Кримсон, наследник Кримсон Corp, заявил: "Это путь к более светлому будущему человечества. Центр торговли и коммерции!"
Посетили ли вы Национальный заповедник Острова Пайн? Лучшие места для кемпинга на странице 2! $SF$9$SF$
Любите кантри? Настраивайтесь на Радио Мыс!
Последние новости, Выпуск 2000 года
Новое тысячелетие — и новые надежды! После многих лет технологического прогресса компания Lightspeed Co. Итана Такера анонсирует двигатель HOVO, который позволит каждому иметь собственный летающий автомобиль! Основанная на оригинальном генераторе G-поля Брауна, разработанном Манхофером, технология HOVO создавалась как доступная и недорогая. Для управления летающим автомобилем, вероятно, потребуется специальная лицензия пилота.
Каковы ваши ожидания от грядущего десятилетия? Мы спросили жителей Пайн Лейка на странице 2! $SF$9$SF$
Свежие новости Острова Пайн? Слушайте Радио Пайн!
Последние новости, Выпуск 2004 года
Кримсон Corp сталкивается с трудностями при завершении строительства города Бриджтаун, как он теперь называется. Подробнее на странице 2. Мэр Баффин обращается к жителям Пайн Лейка с просьбой высказать своё мнение по поводу идеи нового городского центра! Оставить предложения можно в местном почтовом отделении Пайн Лейка!
Любите домашнюю гидратированную пиццу? Мы протестировали Пицца-Гидратинатор 4000 от Smith & Western - страница 3. $SF$9$SF$
Сегодня в Пайн Лейк! Газета, которую приятно читать!
Последние новости. Выпуск 2010 года
Попробуйте пиццу Франческо, Площадь Пайн! Мы спросили вас о вашей любимой пицце. Особо выделился вариант Эдварда Атора - какао-рыбная пицца. Он заявил: "Стойте, прежде чем что-то сказать! На вкус — просто бомба!" Мы, правда, не уверены, что хотим знать, какой на вкус взрыв. А что думаете вы?
Папа Бенедикт совершает посвящение России в рамках масштабного торжества. Подробнее на странице 2! $SF$9$SF$
Настраивайтесь на Радио Фред - ретро-музыка, выдержанная, как навоз на солнце!
Последние новости. Выпуск 2014 года
В старом лесу обнаружен новый артефакт! Археолог Тони Фанбар рассказывает о находке десятилетия! Древняя надпись представляет собой загадку и содержит слова "блаженное видение", как он выразился. Мы с нетерпением ждём новых открытий!
Проблемы с утилизацией отходов? Не беда! Попробуйте Сэр Атом - подробнее на странице 2! $SF$9$SF$
Посетите Музей изобретений к западу от здания суда Пайн Лейка, Межгородская дорога 1.
Последние новости. Выпуск 2018 года
Что вы думаете о воздушной трассе? Не слишком ли она шумная? Мы спросили жителей Острова Пайн. Бернд из Бриджтауна сказал: "Я не могу спать по ночам - слишком шумно. Э-э… кстати, хотите купить часы?" Он также заявил о намерении баллотироваться в мэры, чтобы перенести воздушную трассу дальше на юг.
Гидратированная пицца: мнение медицины и возможное влияние на здоровье - на странице 2! $SF$9$SF$
Последние новости. Выпуск 2020 года
Эскалация войны на Ближнем Востоке! Папа Бенедикт объявил об уходе с поста по причине преклонного возраста. Церковный эксперт Джон Генри Вестерн заявил: "Это крайне тревожно. Не говоря уже о том, что законность подобного шага активно оспаривается многими представителями церкви."
Война на Ближнем Востоке продолжается. Когда это закончится? Трезвый анализ на странице 2! $SF$9$SF$
Последние новости. Выпуск 2024 года
Распространяется новый вариант вируса X. Мэр Баффин II решил не следовать мировой тенденции закрытия границ и изоляции граждан. Он заявил: "Мы придерживаемся научного подхода. Распространение может быть значительным, но соотношение смертности к выздоровлению не ухудшилось. Для большинства это будет не хуже лёгкого насморка. Хотите быть осторожными - мойте руки и следуйте рекомендациям науки. Но не позволяйте этому маленькому вирусу управлять вашей жизнью". Глубокие размышления от нашего мэра.
Мнения жителей Пайн Лейка о мировых событиях на странице 2! $SF$9$SF$
Последние новости. Выпуск 2025 года
Война на Ближнем Востоке расширяется, а банковский кризис после локдаунов 2024–2025 годов привёл к стремительному росту инфляции. Мы обратились за комментарием к давнему политическому эксперту Б. Ричарду II: "По-моему, всё это пахнет дурно. Восток по-прежнему стремится бросить вызов остальной Европе. Богатые основатели компаний по производству газировки строят бункеры. Это может закончиться войной, которой мы ещё не видели."
Наконец-то нам удалось восстановить рецепт кофе Барди. И мы сомневаемся, что он вам понравится, страница 3! $SF$9$SF$
