Последние Новости, Выпуск 1993
Мистер Кримсон - мэр Пайн лейка! Весь его путь за 3 года можно проследить на странице 2! Мы все помним его первое выступление, в котором он подчеркнул необходимость перемен для нашего будущего. Вот его слова: "Это начало новой эры для человечества. Мы должны построить будущее, где человек станет большим, чем его недостатки. Наша инфраструктура станет ярким символом этих изменений!"
Любите ли вы мистера Кримсона так, как любим его мы? Мы спросили об этом граждан Пайн айленда на странице 4! $SF$9$SF$
Не забудьте попробовать кофе от Барди!
Последние Новости, Выпуск 1995
Наш любимый моэ Кримсон побеждает на выборах и получает второй срок. Ненавистные конкуренты не смогли составить достойную конкуренцию нашему славному победителю. Он заявил: "В ближайшие года мы начнём проект по обновлению Пайн лейка! Мы построим величественную башню, которая будет идеально гармонировать с прекрасным природным ландшафтом".
Генеральный директор Пайн лейка покидает свой пост после конфликта! Подробнее о нём на странице 3. $SF$9$SF$
Готовы ли вы к будущему? Оно может быть построено только со всеми сообща!
Последние новости, Выпуск 2000
Новый миллениум! Мэр Кримсон получил третий срок, поскольку конкуренты не имели даже шанса набрать достаточно голосов. Строительство началось! Мы уверены, что наш красивый центр Пайн лейка станет ещё более великолепным с этим новым архитектурным чудом. Башня I будет завершена к 2002!
Как архитектура церкви Святого Михаила в Пайн айленде контрастирует с нашим видением будущего? Узнайте на странице 2. $SF$9$SF$
Последние Новости, Выпуск 2004
Как сильно вы любите мэра Кримсона? Мы провели опрос на странице 2! Мэр Кримсон предупреждает о грядущих токсичных бурях, которые могут поглотить Пайн айленд. Он представил план борьбы с этой угрозой, предложив построить АТМО Обменник — устройство, которое очистит воздух к 2010 году. Строительство начнется в 2008!
Война на Ближнем Востоке! Мэр Кримсон делится своим мнением на странице 3! $SF$9$SF$
Последние Новости, Выпуск 2010
Вирус X09 сбежал из местной лаборатории, уже 10 человек в Пайн лейке инфицированы! Это опасность, которую нельзя игнорировать! Один человек уже умер от вируса! Ведущие ученые работают над вакциной, чтобы замедлить распространение пандемии на острове. В ответ на угрозу консул Кримсон объявил, что остров будет закрыт для любого входящего и исходящего перемещения.
Прогнозы Консула о токсичных облаках сбылись - подробности на странице 2! $SF$9$SF$
Последние Новости, Выпуск 2011
Национальный банк Пайн лейка рушится. Консул Кримсон анонсировал новую банковскую систему, которая объединит весь остров, как никогда раньше! Цифровая валюта станет символом нового светлого будущего в это трудное время!
Сделайте свой вклад в сохранение кислорода, носите маску Оксид-2, больше информации на странице 2! $SF$9$SF$
Последние Новости, Выпуск 2014
Наш консул призывает граждан сообщать о любом инакомыслии в местное агентство Пайн лейка. Это необходимо, чтобы предотвратить катастрофу и не допустить возвращения Пайн айленда в мрак прежних лет.
Вы можете следить за выступлениями вашего консула с комфортом вашего голографического проектора, ежедневно! Его последние сообщения на странице 3! $SF$9$SF$
Последние Новости, Выпуск 2018
Наш консул предсказывает, что миру нужен мудрый и Великий Лидер, Человек Мира, для того, чтобы объединить и привести к миру в мире. Война охватывает Иерусалим.
Знаете ли вы о каких-либо инакомыслящих в вашем окружении? Мы спросили об этом граждан Пайн лейка на странице 2! $SF$9$SF$
Истинный гражданин следует правильному делу!
