Я всегда задавался вопросом, сделан ли он на самом деле из сыра...
Он сделан из того же, из чего делают наши термометры... Это была шутка.
Не путать с растением, которое ест мух. На самом деле под этими толстыми облаками очень жарко, русские однажды посадили на него дрон, и он расплавился.
Мой любимый пыльный шарик, он красный.
Мне нравится Юпитер, он похож на суп из множества ингредиентов, вкуснятина. И ещё, почему никто даже не попытался отправить туда дрон на медленном спуске и сделать снимки и записи из атмосферы?
Я однажды слышал записанные звуковые волны радиоизлучения Сатурна, довольно жуткие вещи.
Просто подумайте, как страшно там должно быть: эта планета в четыре раза больше Земли и представляет собой просто одну гигантскую каплю в бесконечном море газа...
Я бы хотел, чтобы это была настоящая океанская планета, на которой можно было бы кататься на сёрфе... К сожалению, условия там недостаточно гуманные.
Присмотритесь, и она покажется хмурой обезьяньей мордой.
МОИ ГЛАЗА!!!
Дом, милый дом... Эй! Я вижу свой дом отсюда!
Я вижу Сосновый остров отсюда!
Грозный камень.
Ужасающий камень.
Международная космическая станция
Орбитальный ультрафиолетовый космический глаз Манхофера, разработанный небольшой исследовательской группой Эдварда и финансируемый Манхофером.