<ШЕРИФ>
После долгих допросов мне удалось выяснить, что воры прятались под знаменитым водопадом на западе.
Там я устроил засаду и разгромил банду из 20 человек вместе с их главарем.
Мой новый друг помог мне устроить засаду, ловко отвлекши внимание бандитов.
Я вынес целый груз <ДАННЫЕ УДДАЛЕНЫ> из пещеры.
Все пойманные бандиты будут отправлены на Остров дураков по обвинению в грабеже.
Благодаря быстрой помощи моего друга их попытка сбежать с украденными сокровищами была пресечена.
Сокровища были возвращены после того, как мы с напарником остановились на обочине.
