Наша история начинается на уединённом острове с высокими скалами. Где-то в южных морях.
Там был скрыт сын погибшего героя. Мальчик жил со своим дядей и тёткой.
До этого его жизнь девять лет состояла из бегства от пиратов, что состояли в союзе с ордой.
И вот его обыденная жизнь длилась десять лет, пока ему не исполнилось девятнадцать. Тогда-то и появился Рыжебородый. Рыжебородый… если б вам довелось услышать то, что слышал я, а я узнал лишь малую толику,
вы бы услышали о человеке многих битв, приключений и тайн.

Он явился внезапно, в бурную ночь, у кровати юноши: „Некогда собирать пожитки, нам нужно уходить!”
Пираты выследили, где скрывался юноша.
