Наша история начинается на одиноком острове с высокими скалами. Где-то в южных морях.
Здесь был скрыт сын павшего героя. Мальчик жил с дядей и тетей.
До этого девять лет его жизнь была бегством от пиратов, что в союзе с ордой.
И вот десять лет текла его обычная жизнь, пока не явился Рыжебородый — в год, когда юноше исполнилось девятнадцать.  Рыжебородый… если б вам довелось услышать то, что слышал я, а я узнал лишь малую толику,
вы бы услышали о человеке многих битв, приключений и тайн.

Он возник внезапно, в бурную ночь, у постели юноши: „Собирать вещи некогда — нам нужно бежать!”
Пираты выследили, где скрывался юноша.
