Это первая книга из трёх, в которых повествуется история лорда Дана — от его первых подвигов до последней битвы с северным чародеем-первоисточником.
Третья книга расскажет о поздних годах его жизни и обретении дома на острове Толсолана, более известном как Пайн Айленд.

Пролог:
Без малого тридцать зим назад орды севера вторглись на континент.
Им противостоял один герой. Величайший мореход Уиненского моря, воин хитроумный.
После его кончины вожди орды начали охоту на его потомство, дабы свершить месть.
Вот что последовало далее…

КНИГА ПЕРВАЯ: ТЁМНОЕ МОРЕ
