ДООООБРОЕ УТРО, АКОРИЯ. Давайте включим свежую музыку, ну, тропические мелодии, а?!
Ну, это был день, не правда ли? Хороший или плохой, короткий или длинный, помните, пройдет не так много времени, прежде чем я услышу вас или вы услышите меня снова, завтра в 6 утра! Спокойной ночи, вот кое-что, чтобы помочь вам погрузиться в ночь.
Привет, ПОРТО, время
, сегодня ясная солнечная погода, а солнечный день не может обойтись без крутых тропических мелодий.
, сегодня облачный день, но наслаждайтесь этой тропической песней, чтобы поднять настроение!
, какой дождливый день сегодня, так что оставайтесь внутри, послушайте эту песню, чтобы увидеть длинные пляжи южных островов.
, наслаждайтесь следующим тропическим треком!
Звонящий