APine Radio News, здесь вы услышите все самые свежие события Пайн айленда и всего мира!
AЭто были новости Pine Radio, настройтесь в следующий раз, и мы вскоре продолжим лучшей музыкой.
*1930
AПервый пробег на автомобиле с дизельным двигателем завершился успехом! Скоро мир заполонят эти грохочущие чудовища. Великолепно!
*1931
AСэр Исаак Айзекс приведен к присяге как первый уроженец Австралии, ставший генерал-губернатором Австралии. Поздравим от нашего имени Австралию.
*1932
AВ Гондурасе объявлено военное положение, чтобы подавить восстание рабочих банановых плантаций, уволенных United Fruit Company.
*1932
AВторая японо-китайская война: Национально-революционная армия Китайской Республики начинает оборону Харбина.
*1933
AСегодня знаменательный день! Запрет отменен! Теперь официально разрешено производить и употреблять спиртное, так что давите виноград!
*1934
AНацистская Германия принимает «Закон о предотвращении рождения потомства с наследственными заболеваниями» (так называемая нацистская евгеника). Поистине тревожная новость.
AРимско-католическая церковь выразила решительный протест против этих вновь принятых законов.
*1935
AБенито Муссолини и французский министр иностранных дел Пьер Лаваль подписывают Франко-итальянское соглашение.
*1935
AАмелия Эрхарт становится первым человеком, совершившим одиночный перелет из Гавайев в Калифорнию.
*1936
AВ Толедо, Огайо, завершено строительство первого в мире здания, полностью покрытого стеклом, — штаб-квартиры Owens-Illinois Glass Company.
*1937
AНационалисты (сторонники Франко) и республиканцы (сторонники Испанской Республики) отступают после тяжелых потерь, что положило конец Второму сражению на дороге Ла-Корунья.
*1938
AКонтинент в огне войны! С прошлого года Германия агрессивно захватывает территории на востоке. Вмешатся ли страны союзники?
*1939
AВ Сиднее (Австралия) стоит небывалая жара в 45 ˚C — рекорд для города.
*1939
AКардинал Эудженио Пачелли избран на папском конклаве Папой и принимает имя Пий XII.
*1939
AВ Мумбаи Мохандас Ганди начинает голодовку в знак протеста против автократического правления в Британской Индии.
*1940
AВпервые продемонстрировано FM-вещание для Федеральной комиссии по связи.
*1940
AВеликобритания вводит продовольственный рацион в связи с военной обстановкой.
*1941
AВойна в Европе! Вмешатся ли страны союзники?
*1942
AПрезидент США Франклин Д. Рузвельт создает Национальный совет по военному труду.
*1943
AФранклин Д. Рузвельт становится первым президентом США, совершившим авиаперелет во время пребывания в должности, — он летит из Майами в Марокко для встречи с Уинстоном Черчиллем.
*1944
AПосетите кофейню Барди. После того как он унаследовал старое угловое здание от своего деда, Ван Барда, вы можете насладиться его восхитительным кофе. Попробуйте!
*1944
AСоюзники по Второй мировой войне начинают операцию «Шингл» — высадку в Анцио, Италия!
*1945
AПосетите кофейню Барди. После того как он унаследовал старое угловое здание от своего деда, Ван Барда, вы можете насладиться его восхитительным кофе. Попробуйте!
*1945
AВторая война, которая должна была положить конец всем войнам, похоже, подходит к концу. Германия окружена странами союзников.
*1945
AНемецкие люфтваффе начали операцию «Боденплатте» — масштабную, но провалившуюся попытку одним ударом уничтожить авиацию союзников в Северной Европе.
*1946
AВ Лондоне открывается первая Генеральная Ассамблея Организации Объединенных Наций. Представлены пятьдесят одна нация.
*1946
AСовет Безопасности ООН проводит свое первое заседание.
*1947
AАмериканская и британская оккупационные зоны в Германии после Второй мировой войны объединяются, образуя Бизонию, которая позже станет Западной Германией.
*1947
AВступает в силу «Акт о канадском гражданстве 1946 года», превращающий британских подданных в канадских граждан. Премьер-министр Уильям Лайон Маккензи Кинг становится первым канадским гражданином.
*1948
AБританская железнодорожная сеть национализирована и преобразована в «Бритиш Рэйлвэйз».
*1948
AВступает в силу Конституция Италии.
*1948
AБирма получает независимость от Великобритании.
*1948
AПилот Национальной гвардии Кентукки Томас Мантелл разбивается, преследуя предполагаемый НЛО.
*1948
AИндийский пацифист и лидер Мохандас Карамчанд Ганди, известный своей ненасильственной борьбой за свободу, был убит Натхурамом Годсе, индуистским экстремистом.
*1949
AЛуис Муньос Марин становится первым демократически избранным губернатором Пуэрто-Рико.
*1949
AОснован Банко Сентраль нг Пиилипинас, центральный банк Филиппин.
*1949
AПроходят первые «сетевые» телевизионные трансляции: KDKA-TV в Питтсбурге, Пенсильвания, выходит в эфир, объединяя вещание восточного побережья и Среднего Запада.
*1949
AРекордный шторм обрушился на Лос-Анджелес, Калифорния.
*1949
AГражданская война в Китае: коммунистические силы берут под контроль Тяньцзинь у национального правительства.
BГоворю тебе, Рикки, это не к добру. Я чувствую, что в Китае поднимается новая угроза, которая станет настоящей опасностью в ближайшие десятилетия.
*1950
AПервый прототип МиГ-17 совершает свой maiden flight.
*1950
AАмериканский юрист и государственный служащий Алджер Хисс осужден за лжесвидетельство.
*1950
AКнессет принимает резолюцию, провозглашающую Иерусалим столицей Израиля.
*1950
AВступает в силу Конституция Индии, провозглашая республику. Раджендра Прасад приводится к присяге в качестве первого президента. Отмечается как День Республики.
*1951
AКитайские и северокорейские силы начинают Третью битву за Сеул.
*1951
AНачинается битва при Винь-Йене, которая завершится крупной победой Франции.
*1951
AИльза Кох, «Ведьма Бухенвальда», жена коменданта концлагеря Бухенвальд, приговорена западногерманским судом к пожизненному заключению.
*1951
AЯдерные испытания на полигоне в Неваде начинаются со сброса однокилтонной бомбы на Frenchman Flat.
*1952
AЕлизавета II становится царствующей королевой Великобритании.
*1952
AЕлизавета II провозглашена королевой Великобритании.
*1953
A70% всех телевизоров в США настроены на шоу «Я люблю Люси».
*1953
AНаводнение в Северном море приводит к гибели более 1800 человек в Нидерландах и более 300 в Великобритании.
*1953
AПрезидент США Дуайт Д. Эйзенхауэр отклоняет прошение о помиловании для Джулиуса и Этель Розенберг.
*1954
AКофейня Барди празднует свое 10-летие! Его кофе действительно хорош.
*1954
AGeorgetown-IBM experiment: в Нью-Йорке, в головном офисе IBM, проходит первая публичная демонстрация системы машинного перевода.
*1954
AРейс 781 British Overseas Airways Corporation, de Havilland DH.106 Comet 1, взорвался и упал в Тирренское море, погиб 35 человек.
*1954
AКомпания Hudson Motor Car Company объединяется с Nash-Kelvinator Corporation, образуя American Motors Corporation.
*1955
AУбит президент Панамы Хосе Антонио Ремон Кантера.
*1955
AВ Греции Константинос Караманлис формирует Национальный радикальный союз.
*1955
AИзраиль приобретает четыре свитка Мёртвого моря. Ранние копии Святой Библии.
*1955
AСоветский Союз прекращает состояние войны с Германией.
*1956
AСудан получает независимость от Египта и Великобритании.
*1956
AНовогоднее мероприятие вызвало панику и давку в святилище Яхико, префектура Ниигата, Япония, погибло не менее 124 человек.
*1956
AПожар повреждает верхнюю часть Эйфелевой башни.
*1956
AВы видели Элвиса Пресли по телевизору? Не знаю… Не мой вкус в музыке.
*1957
AДжорджтаун, Пенанг, получает статус города по королевской хартии, пожалованной Елизаветой II.
*1957
AКомпания Hamilton Watch Company представляет первые электрические часы.
*1957
AИнститут Манхофера начнет строительство лабораторного комплекса к востоку от Пайн айленда.
*1957
AАфриканская конвенция основана в Дакаре, Сенегал.
*1957
AИзраиль выводит войска с Синайского полуострова.
*1958
AОбразовано Европейское экономическое сообщество.
*1958
AОбразована Федерация Вест-Индии.
*1958
A«Спутник-1» сходит с орбиты и падает на Землю.
*1958
AДжеймс Ван Аллен открывает радиационный пояс Ван Аллена.
*1959
A«Луна-1», первый космический аппарат, достигший окрестностей Луны и вышедший на орбиту вокруг Солнца, запущен Советским Союзом.
*1959
AАляска принята в состав США в качестве 49-го штата.
*1959
A«Луна-1» становится первым космическим аппаратом, достигшим окрестностей Луны.
*1959
AСоединенные Штаты признают новое кубинское правительство Фиделя Кастро. Будем надеяться, что ничего плохого из этого не выйдет...
*1960
AКамерун получает независимость от Франции и Великобритании.
*1960
AРейс 2511 National Airlines уничтожен в воздухе бомбой по пути из Нью-Йорка в Майами, Флорида.
*1960
AЛаборатории Манхофера открыли свои двери к востоку от Пайн айленда.
*1960
AПроведено испытание баллистической ракеты UGM-27 Polaris.
*1960
AВ Ираке вступает в силу Закон об ассоциациях, разрешающий регистрацию политических партий.
*1961
AВзрыв активной зоны и расплавление на государственном реакторе SL-1 возле Айдахо-Фолс, Айдахо, приводят к гибели трех рабочих.
*1961
A435 рабочих оказались погребены заживо при обрушении шахты в Колбруке, Фри-Стейт.
*1961
AВ Вашингтоне Джон Ф. Кеннеди провел первую прямую телевизионную пресс-конференцию президента США.
*1962
AПапа Иоанн XXIII отлучает от церкви Фиделя Кастро.
*1962
AЖелезнодорожная катастрофа в Хармелене унесла жизни 93 человек в Нидерландах.
*1962
AНАСА объявила о планах по созданию ракеты-носителя C-5.
*1962
AСход лавины с Уаскарана в Перу приводит к гибели 4000 человек.
*1963
Президент Дж. Ф. Кеннеди был убит неизвестным стрелком во время поездки в президентском кортеже по площади Дили.
*1963
AВьетконг одерживает свою первую крупную победу в битве при Ап-Бак.
*1963
AАдминистрация Джона Ф. Кеннеди запрещает гражданам США поездки, финансовые и коммерческие операции с Кубой.
*1963
AНачалось строительство Арки «Врата на Запад» в Сент-Луисе.
*1963
AИзвержение вулкана Агунг на Бали унесло жизни более 1100 человек.
*1964
AПрезидент Линдон Б. Джонсон объявляет в США «Войну с бедностью».
*1964
AВ Калькутте вспыхивают антимусульманские беспорядки, в результате которых погибает 100 человек.
*1964
AКароль Войтыла назначен архиепископом Кракова, Польша.
*1964
AУ The Beatles — первый хит номер один в США с песней «I Want to Hold Your Hand»… скучно.
*1964
AПравительство Италии обращается за помощью, чтобы не дать Пизанской башне упасть.
*1965
AХинди становится официальным языком Индии.
*1965
AНынешний дизайн флага Канады выбран актом Парламента.
*1965
AВ качестве флага Канады принят новый красно-белый дизайн с кленовым листом, заменивший старый Красный морской флаг Канады.
*1966
AВоенный переворот происходит в Верхней Вольте (позже Буркина-Фасо)...
A...распускается Национальная ассамблея и принимается новая конституция.
*1966
AЛиндон Б. Джонсон заявляет, что США должны оставаться в Южном Вьетнаме до тех пор, пока там не будет прекращена коммунистическая агрессия.
*1966
AДети Бомонта пропадают без вести на пляже Гленелг недалеко от Аделаиды, Южная Австралия.
*1967
AСоветский Союз запускает беспилотный аппарат «Луна-9».
*1967
AБеспилотный советский космический аппарат «Луна-9» совершил первую управляемую посадку на Луну с помощью ракетных двигателей.
*1967
AРейс 60 All Nippon Airways падает в Токийский залив, погибают 133 человека.
*1967
AАвстралийская валюта переведена на десятичную систему.
*1968
AМартин Лютер Кинг-младший убит Джеймсом Эрлом Рэем в мотеле в Мемфисе, Теннесси.
*1968
AПрограмма «Аполлон»: НАСА запускает «Аполлон-6».
*1968
AЭнциклика Папы Павла VI «Humanae Vitae» подтвердила запрет Католической церкви на искусственную контрацепцию.
*1968
AВторой Ватиканский собор подходит к концу. Что это будет означать для будущего Римско-католической церкви?
*1969
AСлучайный взрыв на борту USS Enterprise (CVN-65) недалеко от Гавайев уносит жизни 27 человек.
*1969
AСоветский Союз запускает «Союз-5».
*1969
AСтрелок пытается убить советского лидера Леонида Брежнева.
*
AТеперь вы можете смотреть телевизор дома! Больше не нужно ходить в кинотеатр, чтобы смотреть великолепную рекламу! Неужели это конец кино, каким мы его знаем?
*
AСовершите поездку в Национальный заповедник Пайн айленда. Я настоятельно рекомендую южные склоны горы. Там вы можете наблюдать за звездами и слушать ночные звуки природы.
*
AЛюди говорят о встречах с человеком с гигантской ложкой по ночам на безлюдных дорогах.
AЕсли вы встретите человека с ложкой, вызовите полицию, не вступайте с ним в контакт.
*
AВ прошлый понедельник группа грабителей украла 30 пончиков из местной пекарни здесь, на Пайн айленде.
*
AПрошлой ночью в Сент-Андре произошла стрельба, местная полиция разыскивает подозреваемых.
*
AЗагадка ограбления «лапшичным человеком» в банке Сент-Андре остается нераскрытой. Свидетели сообщают, что этот лапшичный грабитель исчез в люке на Милтон-стрит.
*
AИнститут Манхофера участвует в научной ярмарке Сент-Андре. Планы относительно того, где Манхофер построит свой лабораторный комплекс, все еще обсуждаются.
*
AПоступали сообщения о детях, катающихся на досках с колесами. Граждане, будьте начеку, чтобы избежать несчастных случаев.
*
AРуби Б. сообщает, что снова видела гигантскую птицу… в национальном заповеднике.
*
AИсследование показывает, что шоколад вкусный и сладкий, вот так новость.
*
AИсследование показывает, что некоторые цветы можно есть, но только некоторые. Другие ядовиты.
*
AБарди Ф. сообщает, что видел гигантского человека, который, предположительно, бродит по ночам в Байроуде.
AЖители Байроуда, будьте начеку.
*
AМыс Дюн охвачен страхом перед длинноволосым грабителем. Предположительно, он бродит по ночам и вламывается в дома, чтобы красть… фрукты.
*
**