Привет!
Пока!
Да? Добро пожаловать!
Нужно что-нибудь поесть?
[Вопрос] Хм, что будете заказывать, сэр?
[Разъяснение] Вот меню:
Что будете заказывать, сэр?
Вот что я могу предложить.
Я готовлю лучшие пончики, которые можно купить.
...хотите купить часы?
Что будете?
[Информация] Ээ, меню, ээ?
Навоз всего за два доллара! Партия!
Добро пожаловать в Мёд Беорнинга!
Эх... Гвночк!
Вот что у меня есть!
Так что могу вам предложить?
...
Хай!
Гаданга.
[Восклицание] Добро пожаловать в Национальный банк Пайн айленда, сэр!
[Восклицание] Будьте осторожны, сэр!
...
Хм... Добро пожаловать в Бургер Лорд... Могу я принять ваш заказ?
До следующего визита... в Бургер Лорд.
[Восклицание] Чао!
[Восклицание] Аддио!
Приветствую, чем могу помочь?
Береги себя!
Я Боспёр, местный охотник. Чем могу помочь?
[Восклицание] Добро пожаловать в исторический музей науки в Пайн лейке! Чем могу быть полезен, ДА?
[Восклицание] Береги себя, ДА!
Ярр! Арррр.
Гвночк!
Привет. Приятного путешествия! О, и будь начеку.
Оставайся в безопасности там.
Тревога! Нет кислородной маски! Нет отметки! Недействительно! Недействительно!
Недействительно!
[Восклицание] Коничиваа, добро пожаловать в БУРГЕР ЛОРД!
[Восклицание] Саёнара!
Велкоминн!
Сьяумст!
Что?!
... хех, неважно!
Хорошо!
(Шёпотом) Хорошо!
Приветствую, путник.
Хор... то есть... Ярр!
Хор... то есть... Чарио!
УЭЭХ?! ААА, Пицца Бой! С возвращением!
Чао!
(Отключается без сознания)
Всё в порядке, приятель?
. . .
Арр!
Ярр!
Хой.
Бой.
Да, хозяин?
Удачи в твоих приключениях во времени!
Хой там!
Береги себя! Друг.
Эй, чувак, хочешь купить книгу?
(Грустный вздох) Хм. Да?
Пока (вздыхает).
А! Здравствуйте, привет...
Один раз попробовав биск, ты не сможешь устоять.
Чем могу помочь?
Хррр!
Хай!
Как называется хороший напиток?
Хейль!
Фар вель.
Готан... ээ... Сейль!
Сьяумст.
Хроса Йезум Кристум
Сейль!!!
Хочешь купить лошадь, ага? Если знаешь, какую, приведи её сюда!
Я Тедди, ты продаёшь мне изобретения и хлам, или я могу продать тебе хлам.
Хочешь купить немного хлама, ага?
У меня есть всё! Мебель, милые вещицы, прочее!
После покупки предмет будет помещён в инвентарь вашего дома, да! Положите золото на прилавок!
Добро пожаловать в Дан Урох, юноша! Вы можете купить у нас несколько зелёных самоцветов или продать, если хотите немного сами покопать.
Доброе утро! Отличный денёк для рыбалки, не так ли? Хе Ха!
Отличный денёк для рыбалки, не так ли? Хе Ха!
Отличный вечер для рыбалки, не так ли? Хе Ха!
Отличная ночь для рыбалки, не так ли? Хе Ха!
Хе Ха!
כשאני אמות, זה יקרה. מה אני יכול לעשות בשבילך קטן.
היזהר, אלה שגרים במורד הגבעה, העולם הזה כבר לא בטוח.
Здесь, в Супер Пончиках, вы получаете самые суперские... пончики.
Я Барбот, барный бот. Что будете заказывать, сэр?
Эй, друг! Я никогда не забуду, как ты помог мне спасти мисс Элеонору на ДУУТУ.
Ээ, добро пожаловать в любимую пиццерию Пицца Атора! Чао!
Положите ваши предметы на прилавок...
Я хочу путешествовать.
Куда?
Ek vilja fara (Я хочу путешествовать.)
Staðr? (Куда?)
Meesa won fleegmeg (Я хочу путешествовать.)
Dahingenau? (Куда?)
Хочешь купить велосипед, ага? Если знаешь, что покупать, положи его на синюю стрелку!
[Восклицание] Добро пожаловать в магазин антиквариата в Пайн-Сити! Где старое обретает новую ценность! Чем старше и реже ваш предмет, тем выше цена!
Здравствуйте, я Эдна Атор, и это мой магазин антиквариата. Желаете продать что-нибудь редкое? Чем старше, тем лучше цена!
...
Хе-хе-хе-хе-хе...здравствуйте! Я могу научить ваш любимый транспорт плавать! Хотите попробовать?
Пол Клеарман! Разве ты не видишь, что этот офис наводнён злоумышленниками! Сделай что-нибудь, вызови правопорядок, у меня нет на это времени! Мне нужно запланировать своё заседание совета директоров... А когда закончишь, я хочу увидеть результаты тестов, которые должны были быть вчера! Эдвард опять перепутал сроки?!
Убирайтесь отсюда!