долларов.
шиллингов.
Можете переплавить мою золотую руду?
Вот, пожалуйста!
Извините, недостаточно средств для оплаты!
Тогда положите вашу руду на прилавок.
Я хочу продать своё золото.
Положите ваши золотые слитки на прилавок.
| Вы получаете: 
Обновление 
Заплатите
$
Недостаточно денег: 
Положите предмет на прилавок...
Продать за
Нет предметов для продажи...
Могу я купить что-нибудь
 за 
Купить
Алкоголь запрещён. Извините...
Недостаточно золотых слитков, НЕ СДЕЛКА!
Путешествуйте во времени туда и обратно, я управлюсь со скачком в пространстве-времени в ваше отсутствие.
Нет в наличии, извините.
античных монет.
Уйти.