КПК состоит из нескольких важных компонентов!

1. Основной ЭЛТ-дисплей - это способ получать информацию от устройства!
2. Компас показывает направление по горизонтальной плоскости!
3. Дозиметр начнёт щёлкать, если ты окажешься в радиоактивной зоне!
4. Рукоятки управления, используй выдвижную клавиатуру для ввода текста!
5. Индикатор стирания времени. Если он начинает мигать - произойдёт стирание времени! Линия времени выравнивается!
   [Предметы, оставленные тобой где-то на Пайн Айленде, будут потеряны, твои прошлые "я" будут стёрты, однако основные изменения сохранятся. ЗАПОМНИ ЭТО]
6. Индикатор даты. Он переводит твоё текущее положение на временной волне в текущую дату!
   [Он также меняет цвет на синий, если твоя записанная миссия находится в настоящем времени]
