Глава 3: Немного о временно́й теории и заметки…

Всегда давай машине остыть, иначе внутренний реактор перегреется и может взорваться!
Для этого используй зелёный контроллер охлаждения справа!

Я заметил, что стирания времени обычно срабатывают при крупных временных изменениях, которые могут накапливаться.
Мне удалось зафиксировать эти изменения, так как они создают крупные всплески во временном потоке хроноскопа спутника ED 4000.

Очевидно, что содержимое коробок, оставленных на Пайн Айленде, в конечном итоге будет украдено. Просто постарайся игнорировать этот факт и продолжай выполнение своей задачи!

