Вот список различных функций системы!

КАРТА МИРА
-Основана на данных GPS в реальном времени от ED 4000, который сейчас находится на орбите!
ДНЕВНИК
-"Активно" показывают твои текущие задачи! "Завершёно" отображают решённые или проваленные задачи!
-Вкладки файлов позволяют создавать свои личные заметки или даже писать программы!
ХАРАКТЕРИСТИКИ
-В основном для отслеживания потребления кофеина. По крайней мере, теперь ты не пьёшь так много Soda Perfect.
Эта штука - чистая кислота, дружище! Максимум её можно использовать для прочистки забитых канализационных труб.
