AЭто РАДИО ФРЕД, ваш ведущий Фред II, спрашивайте меня о чем угодно, связанном с теориями заговора, местной музыкой или древними историями. О, и сейчас к нам поступило несколько звонков.
AОтлично! Спасибо всем за звонки и настройтесь в следующий раз, когда мы на РАДИО ФРЕД ответим на ваши вопросы о теориях заговора, древних историях и, конечно же, хорошей музыке, созревшей как навоз... Будем здоровы.
*
A...Алло, абонент, как вас зовут?
CАлло, алло? А, привет, это Синди. Привет, Фред, правда ли, что ваш предок продавал навоз еще в XIX веке?
AДа, именно так. Вот почему до сих пор жители Пайн-Лейка используют фразу «Я не хочу покупать твой навоз», когда что-то вызывает у них отвращение.
C...ок, интересно.
*
AНовый абонент на линии, как д е л а?!
BЙо... Это Бондо. На что похож вкус навоза?
AПолагаю, на что-то зеленое и выдержанное... как какое-то плохое вино.
BЙо... не пытайтесь повторить это дома, парни, но я попробовал, и это было настолько плохо, что я отключился и даже не могу вспомнить вкус, вот как было плохо...
AОк...
BВ любом случае, увидимся!
*
AЧто ж... эй, кто на линии?
BЭто Билли Кун... Эй, какое у тебя мнение о текущей музыке на Пайн Радио? Я имею в виду, мне одному кажется, или они теряют понимание гармонии?
AДа, определенно, Билли, я имею в виду, что там происходит, разве я не прав?
BАга...
AЯ имею в виду, как называлась та песня... «Какая-то музыка восторга». Мне бы пришлось заплатить, чтобы слушать такое.
BТочно... в любом случае, увидимся.
*
AАлло.
BПока!
A...(Вздыхает) Только не снова.
*
AАлло?
BПока!
A...(Вздыхает) Да ладно.
*
AАлло?!
BПока!!
A...Хватит звонить!
*
AАлло?!
BПривет!
AДа, привет!
BПока!
A...Мне нужен кофе после этого.
*
AДа, алло?!
CПривет, Фред, это Хельга. Что ты думаешь об истории про того парня?
AА, да, тот парень. Ну, должен тебе сказать, какой же он странный.
CДа, моя мама помнит, что ходила с ним на свидание, но все, что его интересовало, — это кокосовые крабы.
AГрустная история.
*
AДа, кто это?
BПривет, Фред, это Билл, что ты думаешь о Человеке-аккордеоне? Думаешь, он был реальным, думаешь, он вернется?
AЧто ж, для нашей молодой аудитории позвольте напомнить. В 70-х годах было дело о пропавшем человеке.
AВ то же время и в том же районе, в старом лесу, были случаи, когда видели человека с аккордеоном.
AНаблюдения прекратились, но, чувак, я точно не пойду в старый лес ночью.
AНаблюдения прекратились, но, чувак, я точно не пойду в старый лес ночью.
BДа, весь природный заповедник — странное место.
AМне жаль смотрителя, хотя я уверен, что у них, должно быть, прекрасный вид на самые красивые закаты на этом острове.
BНу, кто бы это ни был. Может, это просто выдуманная история, чтобы другие дети не терялись в лесу. А может...
BЧто-то большее...
*
AДавайте подождем звонка...
*
AКто это?
BПривет, это снова Гасс, и я хотел спросить твое мнение о наблюдениях взрывов в 80-х.
AЧто ж, по моей теории, это связано и с наблюдениями исчезающих машин. Кто-то явно занимался какой-то жуткой возней с местными автомобилями.
BДа, я слышал, люди иногда сообщали о MACH III, который просто едет, а потом исчезает.
AЧто ж, это может тебя удивить, но слышал ли ты, что иногда люди видели странную фигуру байкера сразу после происшествия.
AКоторый рассекал на мотоцикле, а потом тоже исчезал?
BНет, не слышал. Что ж, я буду держать тебя в курсе, если раскопаю больше информации.
AСделай это, услышимся снова!
*
AЭй, кто это звонит?
BПривет, это Том... насчет Человека-аккордеона.
AДа, да! Наконец-то. Как дела?
BВ общем, неплохо. Но я просто должен сказать, что он определенно не был человеком.
AТипа инопланетянин?
BНет, скорее не из этого физического мира.
BЯ провел десятилетия, справляясь с помощью священника здесь, в Пайн-Лейк.
BВоспоминания преследуют меня до сих пор, но все, что я могу сказать, — молитва помогла мне пережить некоторые из самых тяжелых и темных моментов моей депрессии.
BЯ никогда не был в этом один.
AЧто ж... Приятно слышать.
BДа...
*
AТак-так... жду ваших звонков.
*
AАлло, кто это?
BЭто Гасс...
AЭй, Гасс, как дела?
BТы слышал о Мим?
AДа... э-э, давай не будем об этом, хорошо?
BОк... пока.
*
AКто это звонит?
BА, привет, я Герхард, и я хотел поговорить о влиянии Багровых за последние десятилетия.
AОоо, теории заговора. Отлично.
BНу, тебе не кажется, что их участие, начиная с сухого закона, даже среди местных дилеров, весь этот скандал со взрывами?
BЯ имею в виду, почему мы должны доверять им, контролирующим половину институтов не только в Сент-Андре, но даже на Пайн-Айленд.
BОдна вещь, которая меня радует, — это то, что молодой Багровый исчез из публичного поля. Представь, если бы он стал мэром.
BЕсли бы не вмешательство офицера Вествуда в темные дела Багрового, Пайн-Лейк мог бы в итоге выглядеть как Сент-Андре или, может, еще хуже.
AТы слышал о возможном участии Багровых в историях с канализацией десятилетия назад?
BДа! Они нашли целые подземные системы туннелей и контейнеры с токсичными отходами с инициалами Багровых.
AЛучше не говорить об этом слишком много, а то знаешь, что может случиться. Хе-хе.
BДа, береги себя, приятель.
AПока.
*
AАлло, кто это?
BПривет, это Ханс. Я хотел поговорить о всей этой ситуации с канализацией.
BЯ имею в виду, общественности стало известно не так много, но как ты думаешь, истории о мутантах-кошках были просто выдумкой?
AЯ верю, что там нашли ребенка, который бродил там и столкнулся с некоторыми из этих монстров. Думаю, если мы найдем его и позвоним ему, мы сможем получить больше информации об этом!
BДа, так что, ребенок, который спускался в канализацию в 70-х, если ты это слышишь, я бы хотел услышать твою историю.
AЯ слышал, что в канализации до сих пор иногда слышны странные звуки.
BПожалуй, мне стоит как-нибудь самому спуститься и послушать.
AКонечно, но только не потеряйся и не будь съеден канализационными монстрами. Хе-хе.
BХА, ха...
*
AАлло, кто это?
BПривет, это Джейсон... Я просто хотел сказать: кто бы ни пил тогда кофе Барди, я тебе сочувствую.
AЭ-э... Почему? Потому что...
C(Неразборчиво)
AАлло? Алло, алло?
BА, ну, думаю, он перезвонит.
*
AАлло, кто это?
BПривет, снова Джейсон... Что там с Радио Андре, я имею в виду, мне одному кажется, или они какие-то мрачные...
AНу, если честно, этот город — не самое лучшее место для воспитания детей. Дорогие граждане Сент-Андре, если вы это слышите, простите.
AЯ уверен, что вы хорошие люди, но все, что я говорю, — будьте осторожны по ночам.
*
AАлло.
BПривет, снова Майкл. Я хотел поговорить об инфильтрации внутри католической церкви.
AО, это будет интересно!
BНу, ты знаешь вольных каменщиков, да?
AДа, конечно, заклятые враги церкви.
BЧто ж, более ста лет назад, как говорят, они проникли в нее и постепенно захватывали контроль.
BТакже говорят, что реформы после Второго Ватиканского собора были их делом...
AНо зачем это было нужно? Я имею в виду, какое им дело до того, во что верят католики?
BПотому что наша цивилизация была построена на этом, вырви фундамент, и им будет легче захватить власть.
BЯ уверен, что семья Багровых является частью этих тайных организаций.
AНу, они, конечно, темные личности. И о них ходит много историй.
*
AАлло, кто это звонит?
BПривет, снова Майкл.
AО каком религиозном заговоре мы сегодня поговорим?
BОб антихристе.
AО, боже. Для новых слушателей: Майкл — регулярный прихожанин церкви, и мне просто нравится слушать его дикие истории.
BЧто ж, смотри, многие пророчества в церкви довольно хорошо описывают антихриста.
AНу, давай.
BВо-первых, он станет известным в Иерусалиме. Говорят, через частные откровения, что он разжигает все войны на Ближнем Востоке из-за закрытых дверей.
BЭто делается для того, чтобы он мог подготовить почву, чтобы появиться и чудесным образом все решить.
BОн будет с востока, а не с запада. Думаю, откуда-то с Ближнего Востока, но он может быть откуда угодно с востока.
BТакже говорят, что у него будет магнитный взгляд, так что нам никогда не следует смотреть ему в глаза.
BВ некоторых кругах я слышал, что люди говорят о грядущем великом лидере.
AЗвучит страшно, чем этот парень займется?
BТем, что заберет нас всех, конечно.
BОн будет instrumental во введении так называемой Начертания Зверя.
BЧип-имплант в вашу руку, который вам будут навязывать, чтобы вы могли платить или продавать что-либо.
AО, конечно, звучит замечательно.
BДа, как и все достижения, но его чип будет инструментом контроля. Над вами, слушатель.
BЧем больше людей отвергнут его, тем слабее будет его хватка над нами.
*
AАлло, кто это?
D(Неопределенный звук)
AАлло?
D(Неразборчивое бормотание)
AОк... что ж, давайте двигаться дальше.
*
AАлло, кто это?
BПривет, это Тим. И моя теория в том, что вся эта новая технология, которая появляется в последнее время, ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ ПОЙМАТЬ НАС.
AЛегко в такое поверить, пожалуй.
BГоворю тебе! МАШИНЫ ПОДНИМАЮТСЯ!
AОк...
*
**