AЭто РАДИО ФРЕД, ваш ведущий Фред II, где вы услышите интервью с самыми интересными людьми и их жизнями на Пайн-Айленд.
AОтлично! Мы продолжим чуть позже свежей музыкой специально для вас! Наслаждайтесь, будьте здоровы!
*
AСегодняшнее интервью особенное. Дорогие слушатели, это Эдвард, или Э. Р. Атор. Он независимый изобретатель, бывший работник манхофера.
AИнститута, который сгорел в 80-х. Боже, у тебя наверняка есть истории, которыми можно поделиться, не так ли?
BДа, привет.
AИтак, расскажите, мистер Атор, как началась ваша история.
BНу, я родился и вырос в пригородах поместий Милтон, моя юность — это отдельная история. Я терялся в старом лесу или в канализации.
AВ канализации... вы видели там каких-нибудь кошек-монстров?
BДавайте не будем упоминать канализацию, пожалуйста.
AХорошо, ну, э-э, так как вы стали изобретателем?
BНу, после всего того времени в пригородах я почувствовал вдохновение изучать временную физику.
BМы с коллегой работали день и ночь вместе. Я никогда не забуду эти дни.
AЧто с ним случилось?
BНу, я был там в тот день, когда объект был сожжен незнакомцами. Примерно в то же время он исчез.
BЯ не знаю, где он, но надеюсь, что с ним все в порядке.
AА потом вы перешли в местный объект здесь, в Пайн-Лейк, верно?
BДа, девяностые. Это было десятилетие множества технологических прорывов, например, ховер-двигателя.
BЯ имею в виду, что это, по сути, ионолет на стероидах. Он никогда бы не смог эффективно работать без изобретения G-Field Brown Generator.
BКоторый невероятно снизил затраты на потребление энергии...
AДа, я имею в виду, представьте мир без них, наверное, скучный.
BПолагаю, мир сейчас выглядел бы совсем иначе. Работа над микропроцессорами отошла на второй план из-за прогресса в ховер-технологиях, ИИ развивался довольно хорошо...
BДумаю, у нас были бы супертонкие компьютеры, может, даже ручные... Я бы увидел положительные стороны, которые такие изобретения могли бы иметь в нашем будущем, но...
BПолагаю, мы бы смотрели на мир, контролируемый технологиями. То есть мы бы не были теми, кто контролирует. Технологии были бы теми, кто контролирует.
BПредставьте, что Yebay — это не площадка для торговли, а устройство в вашем кармане, отслеживающее ваше местоположение. Мгновенно доставляющее его вам.
BЧто-то вроде второй реальности, наложенной на нашу собственную.
AДа, давайте не будем думать об этом.
BДумаю, рано или поздно это все равно может стать реальностью.
AИтак, вы хотите постоянно оставаться здесь, в Пайн-Лейк, вы получаете контракты от местных? Каковы ваши продукты?
BТо, над чем я давно работаю, — это так называемое устройство Mr. Crafty.
AИнтересно, расскажите подробнее.
BПредставьте, что вы загружаете программу на устройство, которая похожа на план строительства для любой вещи, которую вы хотите. Затем вы, по сути, предоставляете необходимые ресурсы.
BИ тогда оно произведет это.
AИнтересно, да!
AЧто ж, надеюсь, вы будете держать нас в курсе ваших новейших изобретений, и я обязательно посещу ваш магазин в будущем.
AДорогие слушатели, посетите мистера Атора, изобретателя, если вам нужно умное изобретение для вашего дома!
AСпасибо, мистер Атор.
BСпасибо.
*
AСегодняшний гость действительно особенный. Его имя (неразборчивые помехи)... но здесь мы все знаем его как ЧУВАКА. Эй, чувак, как дела?
BА, привет, добро пожаловать на мое маленькое радио.
AЭ-э, извини, нет, ты здесь гость.
BНет, ты гость!
AОк...
BВ любом случае... что привело тебя в мое маленькое место?
AЯ хотел спросить о том, чем ты занимаешься...
BКакой глупый вопрос апзк апзк апзк (посмеивается)...
BЯ люблю есть БИСКВИТ ИЗ КОКОСОВОГО КРАБА... конечно!
AИ...
B...
A...
BЯ люблю чух-чух.
AПаровозы?
BЧух-чух!
AЭто утомительно...
BНет, ты Остин!
AДумаю, на этом мы закончим.
AНастройтесь в следующий раз, когда мы возьмем интервью... наверное, у кого-то еще... Оставайтесь с нами, больше через час!
*
AСегодня мы берем интервью у одного из великих. Том! Эй, Том, как дела.
BАх... привет, Фред.
AИтак, ты владелец местного 6/12. Каково это — быть владельцем самого успешного магазина в городе?
BХорошо?
AКруто, давай поговорим о твоем детстве.
BНет!
AО, я вижу, щекотливая тема, ну что ты можешь рассказать нам о себе.
BЯ люблю сыр. Давай поговорим об этом.
AОк... какой сыр ты любишь?
BЧеддер, оранжевый... очень оранжевый сыр, да.
AЧто ты делаешь помимо работы?
BЯ, ну, я практически живу внутри магазина. Кроме перерывов.
AПолагаю, ты любишь свою работу.
BНу...
AКто твои самые любимые покупатели?
BЭ-э, дай подумать.
BЭдвард...
BДжейсон, он любит свою кружку молока по утрам.
BЛюк, я просто время от времени вижу, как он проигрывает в аркаде.
BО, и тот чувак со своей машиной-гаджетом.
BНо есть один, э-э, парень... Совсем не такой, как все, скажу я тебе. Невысокий, бородатый.
BОн носит что-то вроде скафандра и ездит на велосипеде. Я стараюсь не связываться с такими типами.
AЧто ж, это довольно интересно, ты, можно сказать, знаешь весь город.
AЧто еще ты можешь рассказать нам, Том.
BЯ помню, в 70-х я слышал кошачьи звуки из туалета в моем доме... но я не знаю, что это было.
BО, и иногда мне снится сыр.
AЛадно, думаю, на сегодня все, настройтесь в следующий раз, и мы вернемся к вам через час!
BПОООКААА!!!
*
AСегодня у нас в гостях на Фред Радио Питер Йордансон.
AПривет, Питер, должен сказать, это честь.
BБьюсь об заклад. Взаимно.
AКакова ваша философия, Питер, которую вы преподаете современной молодежи.
BИтак, в основном, представьте, что человек — это, по сути, шимпанзе, полное змей. Что-то приблизительно такое...
BИ вам нужно встретиться лицом к лицу с этими змеями! Чтобы расти! Я имею в виду, другого пути нет! Что вы будете делать иначе, сидеть на диване весь день и ничего не делать?
BДа, как будто это стоит вашего времени... Я имею в виду, вы полны потенциала! Вы полны хаоса! Но это означает потенциал!
BЯ имею в виду, это как в Книге Бытия... Бог создал ПОРЯДОК ИЗ ХАОСА. И вам нужно сделать это в своей жизни, чтобы она имела ценность.
BЗнаете, в мире ужасно много людей, которые думают, что могут его изменить. Я имею в виду... СНАЧАЛА УБЕРИ СВОЮ КОМНАТУ, прежде чем думать, что ты можешь изменить мир.
BСостояние вашей комнаты — это как воплощение вашего ВНУТРЕННЕГО Я! Вы хотите исправить мир? КАК вы это сделаете, если не можете исправить своих собственных ЗМЕЙ!
BВстретьтесь с этим драконом и завоюйте принцессу... в общем.
BЯ серьезно, если бы все в мире встретились лицом к лицу со своими змеями, мы бы сейчас не отправляли себя в мировое воплощение ГУЛАГА!
AДа... Очень проницательно, на самом деле. Спасибо, Питер.
B(Слышно кивает)
*
AСегодняшний гость, у которого мы берем интервью, — офицер Вествуд.
AПривет, офицер, как дела сегодня.
B(Смотрит на Фреда)
A...
BПривет, приятель.
AЧто ж, у тебя довольно длинная родословная героев в семье, не так ли.
AПравда ли, что твой пра-пра-пра-пра...
BДа?
AОн победил 25 бандитов в одиночку, неся главаря бандитов на спине?
BНу, видишь, было так...
AА затем он выстрелил всем им в колено, какая меткость.
BНу, это было не только в колено, но...
AЧувак, какое времяпровождение с тобой. Ты сам, кажется, полон загадок.
B(Смотрит на Фреда с недоумением)
AЧто ж, расскажи нам о... О СЕБЕ!
BЯ родился и вырос в городе, я провел свою юность с рейнджерами, охотясь на Большого Билли.
AТого канализационного монстра?
BНет, было много других Больших Билли, так мы называли больших существ или монстров... тех, кто шумит по ночам.
AА, понятно. Ну, и чем все закончилось?
BЗверь умер.
AОтлично. Какой сейчас уровень преступности?
BНизкий.
AОтлично! Вы делаете великое дело для нашего общества!
AКакое ваше любимое блюдо?
BКофе.
AКаким делом вы занимаетесь в данный момент?
BЯ не могу этого раскрывать.
AХорошо, нет проблем, нет проблем.
AХм, если бы был один человек, которому вы хотели бы что-то сказать в эфире, кто бы это был.
BАтор, я слежу за тобой. Не строй и не играй с нелегальными штуками в моем городе. ПОД МОИМ НАБЛЮДЕНИЕМ!
AОк... хе-хе. Думаю, на сегодня все, настройтесь через час, когда мы будем играть величайшие хиты. Выдержанные, как навоз, как мой пра-пра-пра...
BИ, дети, не пейте идеальную газировку, это не полезно для вас.
AОк, спасибо, пока!
*
AСегодня мы берем интервью у Бернда, владельца магазина в Бридж-Таун. Как ты, сынок?
BДа-а, да-а, я в порядке, да-а.
AКруто, круто! Как твоя жизнь в Бридж-Таун?
BЛегко-легко, люди приходят и уходят, правда, за запчастями, деталями.
AПолагаю, ты хорошо снабжаешь местных изобретателей.
BОчевидно, ты видел цены Тома на магнитометры в 6/12? ОТВРАТИТЕЛЬНО. КАК ОН СМЕЕТ брать около 40 баксов за магнитометр, в каком мы году... в 90-х?
AНадеюсь, Том этого не слышит, хе-хе. Это было бы странно.
BДа-а, я тоже на это надеюсь.
AЯ этого не говорил.
BНу, кроме того, я люблю покупать лапшу внизу. Нужно поддерживать местные азиатские рестораны, в конце концов, не тот летающий.
BУ него и так достаточно клиентов!
AКакая твоя любимая песня?
BУ меня нет такой.
AХм... Твое любимое место?
BНа Кейп-Бич, смотреть на закат над горизонтом Сент-Андре... да.
BУ меня есть семья в Сент-Андре, это затхлое место, и людей грабят каждый день или два, но, черт возьми, я обожаю эти пончики из Сент-Андре.
AЛучше, чем у Бена?
BЛучше, чем у Бена.
AЛучше, чтобы Бен этого не слышал, а то он потом вымогать будет... э-э, я ничего! (Испуганно) Покупайте пончики Бена... хе-хе.
AЭ-э... что бы ты хотел сказать слушателям перед тем, как мы закончим этот сегмент?
BДа-а... да-а.
BХочешь купить часы?
AКлассика. В любом случае, это был Бернд, заходите в его магазин автозапчастей в Бридж-Таун, второй этаж!
BДа-а, да-а. Хочешь купить часы?
AДа, Бернд, да. Пока-пока.
*
AИстория — это тема множества загадок. Со мной эксперт по историческим событиям...
BРад быть здесь!
AТеперь давайте погрузимся в прошлое. Расскажите нам, мистер, я слышал о ваших похождениях в поисках, казалось бы, потерянного цветка под названием Эланор, полагаю, ваши знания о потерянном довольно обширны.
BВы будете правы, предположив это!
AСкажите мне, я недавно заинтересовался приключениями Клинта Вествуда и тем, как он один победил 20 бандитов. Мне всегда было интересно, была ли это правдивая история или просто слухи.
BЭто не миф, он был искусным бойцом!
AЯ не могу представить, как это могло произойти. Я имею в виду, лично я вряд ли выиграл бы в 1 на 1 против нападающего, но 20? Какой же он крутой.
BУ него были очень быстрые рефлексы.
AДа... Давайте перескочим в 1920-е годы, сухой закон, несомненно, печальное время. Если вы помните, одного из членов семьи Багровых поймали на Ровер Дамм! Причина ареста была засекречена, но я уверен, вы могли бы пролить свет на это.
BОни хотели взорвать Пайн-Лейк!
AВы шутите! Хорошо, что никто из них не пришел к власти, верно? Я имею в виду, как вы думаете, что могло бы случиться, если бы один из них стал мэром. Он бы превратил весь остров в дистопический кошмар, без сомнения. Хорошо, что молодой мистер Багровый был таким же разочарованием для наследия своей семьи, как и есть. Я имею в виду, я говорю "молодой", а ему сейчас за шестьдесят!
BДа... представьте себе.
AВ любом случае, я уверен, вы слышали о неуловимом ЧЕЛОВЕКЕ-КОКОСОВОМ КРАБЕ. Я не хочу проводить параллели, но вы знаете о Чуваке?
BОба любили кокосовых крабов!
AДумаете, они могут быть родственниками?
BОпределенно!
AХа-ха! Теперь давайте послушаем мелодию, выдержанную, как прекрасный навоз! Мы вернемся к вам с продолжением! (Пауза) И сейчас снова с нашим гостем, мы говорили об исторических загадках!
*
AИстория — это тема множества загадок. Со мной эксперт по историческим событиям...
BРад быть на борту!
AДавайте поговорим еще о мистере Багровом. Скажите, что было бы, если бы он стал мэром.
BВы задаете странные вопросы, дружище.
AЭй. Это то, что я делаю.
BПревратил бы остров в задымленную тюрьму, вот что!
AБез сомнения.
BИли взорвал бы остров и позволил злому ИИ захватить его!
AДа... К счастью, все, что у нас есть, — это Бридж-Таун. Теперь давайте переключим тему на странные наблюдения в прошлом. Что вы думаете? Был ли Бургермен реальным человеком?
BЯ слышал, он умел делать ракетные прыжки!
AВ то время? У него, должно быть, были... сложные технологии.
BДа!
AЧто ж, это было интересное путешествие, мы обязательно продолжим наш разговор в будущем эпизоде ПОТЕРЯННЫХ ТАЙН!
*
**