AЭто РАДИО ФРЕД, ваш ведущий Фред II, где вы услышите интервью с самыми интересными людьми и их жизнями на Пайн-Айленд.
AОтлично! Мы продолжим чуть позже свежей музыкой специально для вас! Наслаждайтесь, будьте здоровы!
*
AИстория — это тема множества загадок. Со мной эксперт по историческим событиям...
BРад быть здесь!
AТеперь давайте погрузимся в прошлое. Расскажите нам, мистер, я слышал о ваших похождениях в поисках, казалось бы, потерянного цветка под названием Элеанор, полагаю, ваши знания о потерянном довольно обширны.
Вы будете правы, предположив это!
AСкажите мне, я недавно заинтересовался приключениями Клинта Вествуда и тем, как он один победил 20 бандитов. Мне всегда было интересно, была ли это правдивая история или просто слухи.
BЭто не миф, он был искусным бойцом!
AЯ не могу представить, как это могло произойти. Я имею в виду, лично я вряд ли выиграл бы в 1 на 1 против нападающего, но 20? Какой же он крутой.
BУ него были очень быстрые рефлексы.
AДа... Давайте перескочим в 1920-е годы, сухой закон, несомненно, печальное время. Если вы помните, одного из членов семьи Багровых поймали на Ровер Дамм! Причина ареста была засекречена, но я уверен, вы могли бы пролить свет на это.
BОни хотели взорвать Пайн-Лейк!
AВы шутите! Хорошо, что никто из них не пришел к власти, верно? Я имею в виду, как вы думаете, что могло бы случиться, если бы один из них стал мэром. Он бы превратил весь остров в дистопический кошмар, без сомнения. Хорошо, что молодой мистер Багровый был таким же разочарованием для наследия своей семьи, как и есть. Я имею в виду, я говорю "молодой", а ему сейчас за шестьдесят!
BДа... представьте себе.
AВ любом случае, я уверен, вы слышали о неуловимом ЧЕЛОВЕКЕ-КОКОСОВОМ КРАБЕ. Я не хочу проводить параллели, но вы знаете о Чуваке?
BОба любили кокосовых крабов!
AДумаете, они могут быть родственниками?
BОпределенно!
AХа-ха! Теперь давайте послушаем мелодию, выдержанную, как прекрасный навоз! Мы вернемся к вам с продолжением! (Пауза) И сейчас снова с нашим гостем, мы говорили об исторических загадках!
*
AИстория — это тема множества загадок. Со мной эксперт по историческим событиям...
BРад быть на борту!
AДавайте поговорим еще о мистере Багровом. Скажите, что было бы, если бы он стал мэром.
BВы задаете странные вопросы, дружище.
AЭй. Это то, что я делаю.
BПревратил бы остров в задымленную тюрьму, вот что!
AБез сомнения.
BИли взорвал бы остров и позволил злому ИИ захватить его!
AДа... К счастью, все, что у нас есть, — это Бридж-Таун. Теперь давайте переключим тему на странные наблюдения в прошлом. Что вы думаете? Был ли Бургермен реальным человеком?
BЯ слышал, он умел делать ракетные прыжки!
AВ то время? У него, должно быть, были... сложные технологии.
BДа!
AЧто ж, это было интересное путешествие, мы обязательно продолжим наш разговор в будущем эпизоде ПОТЕРЯННЫХ ТАЙН!
*
**