ДООООБРОЕ УТРО, ПАЙН-АЙЛЕНД. Это Фред Второй, и я здесь, чтобы говорить о музыке, играть музыку и слушать ваши звонки. Давайте начнем день правильно... не так ли?
Ну, это был день, не правда ли? Хороший или плохой, короткий или длинный, помните, пройдет не так много времени, прежде чем я услышу вас или вы услышите меня снова, завтра в 6 утра! Спокойной ночи, вот кое-что, чтобы помочь вам погрузиться в ночь.
Привет, жители Пайн-Айленд! Время
, сегодня ясная солнечная погода, а солнечный день не может обойтись без крутых мелодий. Зацените!
, сегодня облачный день, но наслаждайтесь этой песней, чтобы поднять настроение!
, какой дождливый день сегодня, так что оставайтесь внутри, если можете, и наслаждайтесь днем с нашими лучшими хитами.
, наслаждайтесь следующим треком!
Звонящий