Пайн Айленд, к северо-востоку от Антильи. В те времена на острове существовали четыре поселения. Первое - Мыс Дан, 
построенный Лордом Даном в 1500-х годах. Второе - рыбацкое поселение, место, отмеченное странными руинами многих культур прошлого.
Третье - Байроуд, невзрачное местечко на окраине пустыни Оуэнс на севере.
Четвёртое - Пайн Лейк, изначально основанный Эдвином Атором в XVIII веке как шахтёрское поселение,
теперь оно начало превращаться в полноценный город. Эти четыре поселения десятилетиями жили в относительном мире друг с другом.
Формальное правительство было учреждено только в 1842 году, когда Мыс Дан и Пайн Лейк создали республиканский союз под управлением всё ещё живого наследника Лорда Дана,
чему не обрадовались остальные два поселения - Байроуд и рыбацкое поселение.
