Эй! Кто ты такой?
Просто парень...
Правда? Просто парень. Что ж, интересно, потому что ты похож на одного из тех, кого забрали агенты. (Пауза) Не волнуйся, мы тебя не выдадим.
Я сбежал из тюрьмы.
Я так и подумал... Ты похож на заключенного... Что ж, не волнуйся, мы тебя не выдадим. Мы можем тебя продать, но не причиним вреда или чего-то такого. (смотрит на тебя).
Итак.
...
(Взрывается смехом) Бахаха! Да я просто шучу с тобой, приятель! Мы не в темных веках! ... 1970-х годов. Хотя думаю, сейчас даже хуже, чем в 1970-х.
Что случилось в 1970-х?
(Вздыхает) Второй Ватиканский собор...
Ладно.
(Серьезно) Ладно.
Так, э-э...
Зачем ты здесь?! Как ты сбежал из тюрьмы?
Спасибо.
Можешь просто сказать, зачем тебя вообще туда посадили? И как ты сбежал?
Это долгая история. Эдвард подобрал ключи.
Эдвард... Эдвард Атор? Я думал, он мертв.
Мы разлучились. Мертв? Не думаю.
Ладно.
Он — тот другой парень, что со мной.
(Смотрит на Эдварда) Эдвард, сколько лет прошло, мужик! Посмотри на себя — старик уже! Хахаха! Нам бы пару лишних рук здесь! (Хихикает).
Агенты украли кое-что важное.
Что ж, неудивительно. Они этим уже некоторое время занимаются. Единственный способ до них добраться — перекрыт.
Что ты имеешь в виду?
Шлюзы, которые позволяли нам незаметно проникать в город, запечатаны магнитным способом. Обойти их невозможно. Мы пытались силой, но эти двери слишком толстые! К тому же, там наверху, в Городе I, тебе вряд ли повезет.
Значит, выхода нет?
Если только у вас, ребята, нет каких-то идей, вы не сможете проникнуть.
Ты говоришь, двери слишком прочные.
...
У вас есть?
У нас есть микроволновка, но у нас нет поблизости магнитометра. Они запрещены.
Значит, есть нелегальный способ его достать?
Да, есть один.
Вы...?
Даю слово, мы не шпионы.
Джейсон, молодой человек. Я знаю, это бессмысленно, но у меня чувство, что доверять им — правильно. Если вам действительно нужен магнитометр, можете попросить его достать. Вам все равно нужен второй человек. (Поворачивается к вам) Поговорите с Джейсоном, когда будете готовы. После этого сможете помочь своему другу с его идеей. Зачем бы ему ни понадобилась микроволновка.
Да?
У вас есть ресурсы, которыми можно поделиться.
Слева вы найдете нашего повара. И, конечно, контрабандиста, о котором мы говорили. Эй, почему бы не заглянуть в нашу маленькую часовню, раз уж вы здесь! Она прямо в следующей комнате за кухней!
Что здесь произошло?
Вы имеете в виду этот остров? Полагаю, вы не отсюда, сюда мало новостей доходит из внешнего мира. Что ж, скажем так, большой парень нам много чего испортил. Это довольно серьезная тема. Уверен, Джейсон расскажет вам больше позже.
Почему погода такая мрачная?
АТМО обменник
Когда вы будете в городе. Насчет жителей, которые там наверху. Не доверяйте им.
Почему это?
(Осторожно) Они были обращены. Их прежнее «я» исчезло. Они не будут к вам дружелюбны. Поверьте, мы пытались общаться с ними и спасти их, что бы там с ними ни сделал консул. Мы пытались, это долгий процесс...
Да, кажется, я уже сталкивался с некоторыми из них.
(Осторожно) Тогда вы уже знаете... Они, к сожалению, потеряны. Их прежнее «я» исчезло. Они не будут к вам дружелюбны. Поверьте, мы пытались вернуть их прежнее «я». Отменить то, что с ними сделал консул. Мы пытались.
Это все, пожалуй.
Спасибо за совет.
(С надеждой) Удачи там наверху. И мы будем молиться, чтобы вы прошли благополучно. Мы тоже сейчас соберем свои вещи. Обстановка накаляется. Было очень приятно познакомиться.
Удачи. О, еще кое-что.
Что ж, теперь в любом случае они знают, что это тайное убежище! Спасибо тебе, что рассказал им. (Смотрит на Джейсона).
(Рассеянно) ...Это он? ...Что ж, мы... нам бы не помешала пара лишних рук.
Ты упоминал, что Эдвард мертв?
В последний раз, когда я видел его, его вытаскивали из его укрытия в канализации, и он, в отличие от нас, не успел спастись. Я ожидал худшего...