Эй, это же ты! Спасибо за всё. За то, что помог мне найти мисс Элеанор, чувак.
Что ж, это было настоящее приключение, не так ли?
Я немного останусь с Джейсоном, прежде чем нам неизбежно придётся вернуться.
Ух ты, чувак! Эти ребята знают толк в ритме.
Хочешь немного биска?
Конечно, почему нет?
Попробовав биск, уже не устоять, а?
Хорошая работа, приятель! Увидимся.
(Вздыхает) Похоже, всё спасено! Возможно. Советую тебе обойти всех членов нашей команды...
Ты в порядке?
Ну, Детектив... Жаль, что у меня не было времени сказать ему последние слова в этой суматохе.
Он не совсем исчез.
(Приподнимает бровь) Я должен был догадаться.
В тот момент, когда я увидел своего старого "я"...
У тебя снова было то видение? О том, как машина времени не сработала, в Манхофере?
Думаешь, это может что-то значить?
Возможно, это наш шанс уничтожить её раз и навсегда.
Но как же Мим?
А что с ним?
Если мы предотвратим создание нашей машины времени...
Мы предотвратим нашу победу над Мимом?
Да.
Я так не думаю. Эта окончательная победа не была нашей заслугой. Я не хочу знать его судьбу, где бы он ни был сейчас, хотя его смерть, вероятно, не будет концом всего.
Значит, парадокс стёр его?
Его молодую версию. Ту, что ответственна за твой чип в начале наших последних испытаний в Манхофере. Вне Времени и Пространства нет Времени; какой бы ни была его судьба сейчас, мы не можем её изменить. Теперь это видение, что было у тебя, может означать, что нам дан шанс, который я, который мы искали.
Тогда, возможно, будет разумно уничтожить её?
Я не могу сказать тебе. У тебя было это видение в лабораториях Манхофера, о провале испытания. Но мир так или иначе восстановлен.
...
Возможно, это наш шанс предотвратить нечто худшее. Нависшее на горизонте...
Но это будет означать, что все наши друзья забудут!
Никто не вспомнит, логически говоря, конечно. Хотя ты и я помним события из временных линий, о которых мы не должны были бы иметь никакого представления. Но я думаю, судьба желает, чтобы мы сделали это последнее дело, теперь, когда у нас есть шанс.
Хм.
Решать тебе, но давай пока отдохнём, и когда ты будешь готов и согласен, мы можем попытаться проникнуть в лаборатории Манхофера и покончить со всем этим.
Эй, чувак, с возвращением! Я как раз работал над чертежами моей машины будущего!
Я готов. Давай покончим с этим.
Тогда — в машину!