Здравствуйте и добро пожаловать в NO TIME, проект Lost In Days Studio
Чтобы начать обучение, шагните вперёд, в свет. Иначе отступите назад.
(Нажимайте для движения)
Присядьте и подпрыгните вот так >>
Поднимите уран рядом с машиной.
(Нажмите для подбора)
Поместите уран на верх реакторной камеры. Удерживайте <color=#FFBF00> [!IN$_CtlPQuestlog!IN$] </color> для доступа к колесу инветаря или используйте цифры <color=#FFBF00>[1] до [7]</color> для быстрого выбора предмета. Выберите символ руки, чтобы освободить руки! Используйте <color=#FFBF00>Колёсико мыши</color>, чтобы держать предмет дальше или ближе.
Чтобы открыть свой дневник...
Нажмите:
Прочтите <color=#FFBF00>"полезные заметки"</color>. Они должны быть перед машиной. На столе.
После прочтения заметок садитесь в машину, наведясь на <color=#FFBF00>руль</color>. Нажимайте <color=#FFBF00> [!IN$_CtlPUse!IN$] </color> для взаимодействия с объектами!
<<<ПОМНИТЕ: КВЕСТ БУДЕТ ПРОДВИГАТЬСЯ ТОЛЬКО ЕСЛИ ВЫ В НУЖНОМ ВРЕМЕНИ, ТЕКУЩЕЕ ВРЕМЯ ВНИЗУ ТОГДА СТАНЕТ СИНИМ.
--Пожалуйста, сохраняйте теги <color=#FFBF00>" и "</color> как есть, поскольку они используются кодом для окрашивания текста посередине--
СОХРАНИТЬ
ЗАГРУЗИТЬ
СЛЕДИТЕ ЗА ТЕМПЕРАТУРОЙ РЕАКТОРА!
Поместите уран на верх реакторной камеры. Взаимодействуйте с реакторной камерой, удерживая предмет.
(Удерживайте кнопку журнала заданий для переключения между предметами в инвентаре, если нужна свободная рука).
>>ПРОЕЗДА НЕТ<<<
>>ВПЕРЕДИ СТЕНА<<
>>ПОСТРОЕНА ПОСЛЕ 1983<<
>>ДОРОГА СВОБОДНА, БРО ;)<<
Выберитесь из этого здания! Преграда блокирует выезд перед вами!
Привет, а, здравствуйте? Добро пожаловать, это запись... э-э... меня! Вашего Временного дворецкого! Голоса из начала!
Я разработал этот курс, чтобы провести вас через основы темпоральных приключений!
Начнём с самообороны в приключениях!
Хм... Я забыл тренировочный пистолет, в 1972 году! Перенеситесь в тот год и заберите его с того маленького островка позади вас, между двумя соснами!
Перейдите в 1972 год, подберите пистолет между двумя соснами позади вас! Затем вернитесь и покажите мне пистолет! Панель управления справа предоставит вам дополнительные топливные элементы для реактора!
Привет, временной искатель! Вы прибыли слишком рано. Вы перенеслись в точку до того, как я вообще давал вам какое-либо задание, поэтому у меня нет контекста наших предыдущих разговоров!
Хорошая работа, временной искатель! Обернитесь, вы увидите курс молодого бойца, подойдите чтобы начать!
Начнём с лёгкой группы противников! Выследите и уложите их всех!
Отлично! Если нужно восстановить здоровье, рядом со стартовой зоной есть закуски!
Вы отличный боец! Хм, одну секунду, я получаю предупреждение о временной близости!
Отлично, на данный момент этого должно быть достаточно. У меня есть маленький сюрприз для вас. Два экспериментальных инструмента рядом со мной, где вы впервые встретили мой голограмму!
Вы обнаружите, что я только что открыл новые врата, которые приведут вас в основную историю! Останьтесь ненадолго, если хотите ещё поиграть с инструментами или исследовать окрестности! Наслаждайтесь!
Чтобы начать следующий раунд, вернитесь к синей стрелке!
Ладно, продолжим!
Возьмите этот меч! Приближаются новые враги! Управляйте блокировкой и направлениями атаки на основе движения вашего взгляда!
Приближается вражеская машина времени! Спешите, времени мало, доберитесь до своей машины!
Вы можете прикрепить свой ЭПА к капоту машины! Найди пазы с жёлто-чёрными полосами! Живее! После этого садитесь в машину!
Супер, теперь быстро садитесь в машину!
А вот и они!
Затем вернитесь ко мне, чтобы продолжить наше обучение! Вы найдёте панель управления справа от себя, которая создаст вам дополнительные топливные элементы для временного прыжка!
