APine Radio News, здесь вы услышите все самые свежие события Пайн айленда и всего мира!
AЭто были новости Pine Radio, настройтесь в следующий раз, и мы вскоре продолжим самыми новыми мелодиями.
*2000
AПосле многих лет технологических достижений компания Нейлона Хаска объявляет о двигателе HOVO, который позволит вам обзавестись собственным летающим автомобилем!
AСозданный на основе оригинального генератора G-Field Brown, разработанного «Манхофером», его технология HOVO сделана дешевой и доступной. Для управления летающим автомобилем, вероятно, потребуется специальное летное удостоверение.
*2000
AНАСА запускает первые части запланированной второй пилотируемой международной космической станции.
*2001
AПосетите недавно открывшуюся пиццерию Франческо! Прямо здесь, на площади Пайн-Лейк!
*2002
AДоговор по открытому небу о взаимном наблюдении, первоначально подписанный в 1992 году, официально вступает в силу.
*2003
AРейс 634 Turkish Airlines разбивается недалеко от аэропорта Диярбакыра, Турция, погибает весь экипаж и 70 из 75 пассажиров.
*2003
AРейс 5481 US Airways Express разбивается в аэропорту Шарлотт-Дуглас, Шарлотт, Северная Каролина, погибают все 21 человек на борту.
*2004
AКорпорация «Кримсон» борется с банкротством на фоне завершения проекта «Бриджтаун», как его теперь называют.
*2005
AПапа Иоанн Павел II умирает, оставляя после себя великое наследие.
*2005
AСтолкновение поездов в Гранитвилле, Южная Каролина, приводит к выбросу около 60 тонн газообразного хлора.
*2006
AВзрыв на угольной шахте в Сейго, Западная Вирджиния, приводит к гибели 12 шахтеров, один шахтер остается в критическом состоянии.
*2007
AРейс 574 Adam Air пропадает над Индонезией с 102 людьми на борту.
*2008
AРейс 38 British Airways совершает аварийную посадку недалеко от аэропорта Хитроу в Лондоне, Англия, обошлось без жертв. Это первая полная потеря фюзеляжа Boeing 777.
*2009
AШестьдесят шесть человек погибают при пожаре в ночном клубе «Сантика» в Бангкоке, Таиланд.
*2010
AНейлон Хаск объявил о строительстве низковысотных летающих колоний у тихоокеанского побережья.
*2011
AМуамар Каддафи убит толпой повстанцев. Это может создать вакуум относительной безопасности на Ближнем Востоке.
*2011
AКомета пролетела близко к небу России и взорвалась. На данный момент сообщается о 32 пострадавших в радиусе 200 миль.
*2012
AПротестующие под руководством назойливой шведской школьницы из-за рубежа протестуют против ховеркаров, заявляя, что они вредны для здоровья человека.
*2013
AЛетающие колонии открыты для заселения. Зарегистрируйтесь сейчас, чтобы получить участок на одном из летающих модулей.
*2014
AПосетите недавно открывшуюся пиццерию! Прямо здесь, на площади Пайн-Лейк!
*2014
AАлекс Боунс предсказывает, что глобальная диктатура здравоохранения будет установлена в следующие десятилетия.
*2014
AПапа Бенедикт укрепляет старый обряд мессы и расширяет возможность совершения до-второватиканских обрядов в каждом уголке мира.
*2014
AИз старого леса появился новый артефакт! Археолог Тони Фанбар говорит о находке десятилетия! Древняя надпись содержит своего рода головоломку, описывающую, как он выразился, слова «блаженное видение».
AМы с нетерпением ждем дополнительной информации о его изысканиях!
Проблема с утилизацией отходов? Без проблем! Попробуйте нового сэра Атома! Подробнее на странице 2!
*2014
AПосетите местный музей изобретений! К западу от здания суда Пайн-Лейк.
*2015
AПрезидент США Трамп вводит запрет на все высокотехнологичные системы ИИ, «контролируемые крупными технологическими компаниями».
*2016
AКатастрофа ховер-поезда в Сент-Андре. Эксперты сообщают, что один из магнитных стрелочных переводов имел серьезный дефект, что привело к «сходу с рельсов» поезда и всех трех пассажирских вагонов.
*2017
AПайн-Лейк теперь оснащен новыми центральными процессорными модулями на крышах домов. Вы можете подключиться к любому из этих модулей за плату для выполнения всех видов симуляций. Эта установка спонсирована национальным банком Сент-Андре.
*2017
AВ Сент-Андре разгорелась пиццерийная потасовка. Неизвестный начал стрелять пиццами из пистолета по роботам.
*2018
AЧто вы думаете о небесной трассе? Она слишком шумная? Мы спросили жителей Пайн айленда. Бернд из Бриджтауна сказал: «Я не могу спать по ночам, э-э-э, слишком шумно. Эй, хотите купить часы?». Он заявляет, что хотел бы стать мэром, чтобы переместить небесную трассу дальше на юг.
Каково ваше мнение о гидратированной пицце и может ли она повлиять на ваше здоровье? Мы спросили медицинского эксперта на странице 2!
*2019
AАлекс Боунс предсказывает, что глобальная диктатура здравоохранения уже не за горами.
*2020
AПапа Бенедикт сложил с себя полномочия по старости, как он говорит! Эксперт по церковным вопросам Джон Генри Вестерн заявляет: «Это действительно тревожно. Не говоря уже о том, что законность такого действия вызывает серьезные сомнения у многих официальных лиц церкви».
*2020
AПапа Бенедикт сложил с себя полномочия по старости, как он говорит! Эксперт по церковным вопросам Джон Генри Вестерн заявляет: «Это действительно тревожно. Не говоря уже о том, что законность такого действия вызывает серьезные сомнения у многих официальных лиц церкви».
*2021
AПапа Бергольо объявляет о реформаторском соборе церковных обрядов. Он говорит о переосмыслении значения таинств и мессы.
*2022
AРакетные обстрелы правительства Палестины по Иерусалиму продолжаются. Это уже открытая война между Палестиной и Израилем.
*2022
ACCORP была восстановлена как компания у восточного побережья Сент-Андре.
*2022
AМистер Кримсон был объявлен главой ЕДИНОГО МИРОВОГО ЭКОНОМИЧЕСКОГО ФОРУМА.
*2023
AНовый вирус X распространяется по миру. Распространяется паника об опасности этого вируса.
*2024
AРаспространяется новый вариант вируса X. Мэр Баффин II решил не следовать всемирной истерии по поводу закрытия всех границ и заключения граждан под стражу!
AОн говорит: «Мы придерживаемся научного подхода здесь. Распространение может быть широким, но коэффициент смертности к выздоровлению не выше обычного. Для большинства это будет не хуже насморка.
AЯ предлагаю, если хотите быть осторожными, мойте руки и делайте то, что предписывает наука. Но не позволяйте этому маленькому вирусу управлять вашей жизнью».
AГлубокие мысли от нашего мэра.
*2024
AНовейшим продуктом CCORP станет дружелюбный полицейский бот. Он будет патрулировать города и помогать в борьбе с преступностью.
*2024
AНовейший продукт CCORP, дружелюбный полицейский бот, будет использовать местные центральные процессоры для помощи в расчетах по прогнозированию преступности в этом регионе.
*2024
AПолитики по всему миру вводят запрет на чрезмерное использование ховер-технологий. Цель — снизить электромагнитные помехи, которые, как ожидается, уничтожат природу за считанные десятилетия.
*2024
AПолитики по всему миру призывают к сокращению ховер-технологий как минимум на 70% к 2028 году.
*2025
AВойна на Ближнем Востоке распространилась, а крах банковской системы и сильные засухи после остановок и мутировавшие болезни из-за вакцин от X-вируса (2024-2025) вызвали войну в Центральной Европе.
AНекоторые сравнивают это с третьей мировой войной. Мы спрашиваем давнего политического эксперта Б. Ричарда II: «Все это отдает мне подозрением. Я бы также присматривал за тем миротворцем, которого все, кажется, приветствуют, который в настоящее время действует от имени Израиля.
AЯ бы не доверял его мирным договорам, такое впечатление, что он все это инсценировал. Они все о «спасении экономики», как они говорят. Израиль, Иран и Сирия сыграют серьезную роль в падении Египта».
*2026
AПапа Бергольо чудесным образом возвращается к жизни после тяжелого ранения в голову.
AЦерковный теолог доктор Тейлор Маршалл называет это обманом: «Это трюк, чтобы возродить популярность мертвой оболочки того, что когда-то было сердцем католической церкви в Риме».
*2027
AСент-Андре внедряет новый метод оплаты с помощью RFID-чипа. Многие магазины в городе уже прекратили поддержку наличных платежей.
AВместо этого граждане теперь могут обменять свои наличные деньги на Новые мировые кредиты.
AТак называемый великий лидер объявил себя главой Единой мировой религии.
AЯ бы держался подальше от такого рода трендов здесь, в Пайн-Лейк.
*2028
AМиротворец или так называемый великий лидер встречается с папой Бергольо, чтобы обсудить глобальную экономику и мировое управление.
*
AВ других новостях сообщается, что Шен Бэпиро поджарил своего оппонента во время дебатов лазерными глазами.
*
AНужен ремонт автомобиля? Посетите автомастерскую Билла на Мэйн-стрит, Пайн-Лейк.
*
AВ здании суда открыты архивы для всех, кто хочет почитать об истории Пайн айленда.
*
AПосетите Форт-Дан. Насладитесь природой и окружающими пейзажами Пайн айленда, почувствуйте дыхание свежего воздуха.
*
AЕсть товары с охоты для обмена? Навестите охотника на Мысе Дюн! Семейный бизнес с 1515 года.
*
AБывали на плотине Рувера? Это точно исторический памятник, на который стоит посмотреть.
*
AПрисоединяйтесь к Национальному банку Пайн айленда и в качестве сувенира можете купить эксклюзивный доллар Пайн айленда!
*
AЗагляните в местный магазин 6/12, если вам нужны какие-либо товары. Том — ваш местный владелец магазина!
*
AПопробуйте бургер в BURGER LORD, отведайте БУРГЕР ИЗ ЧИСТОЙ ГОВЯДИНЫ СТЕЙКХАУС С БЕКОНОМ ПРЯМО СЕЙЧАААС!
*
AВпереди долгая дорога? Зайдите в «Пончики Бена» за одними из лучших пончиков в округе.
*
AМистер Кримсон призывает ученых, не занятых на основной работе, присоединиться к его исследовательским лабораториям в Сент-Андре.
*
AА теперь местные новости: Бен недавно услышал странные кошачьи звуки из канализационного люка рядом со своим магазином. Вот его история:
BЯ делал перекур снаружи, когда услышал человеческие... кошачьи звуки из люка, но казалось, что они доносятся из самой глубины канализации.
*
AПоступали сообщения о предполагаемом гигантском монстре, бродящем по национальному заповеднику Пайн айленда.
*
**
