Кримсон: Ах, как долго я ждал. Уважаемый коллега сэра Эдварда Атора. Но где Эдвард? Мне нужно поговорить с ним. (Пауза) Вы можете называть меня мистер Кримсон.
Кримсон: Вы пришли сюда за машиной времени, не так ли? Да, я знаю о её применении. Мне жаль, что вас держали против вашей воли.
Кримсон: Я глава CCORP, одной из величайших гуманитарных организаций в мире. Мы заботимся обо всех людях во всех их проявлениях.
Кримсон: Я помог умным и поистине хорошим людям Пайн лейка и дал им шанс выжить. И первыми использовать наши новые технологические системы.
Кримсон: Я дал им всё, что им по праву принадлежало. Они видят то, что вы пока не можете. Они понимают то, что вы не понимаете... пока.
Кримсон: Вам придётся принять знак нашего единства и товарищества. Вы узнаете, что люди имеют право на безграничную свободу, без моральных ограничений. Но для необходимости контроля населения, ради выживания нашего вида.
Кримсон: Это принесёт вам только пользу. Это усилит вас в том, чего вам не хватает! Оно размером с рисовое зёрнышко, но даст вам неисчислимые возможности.
Кримсон: Присоединитесь ли вы к нам в изменении этого мира к лучшему?