Кримсон: Ах да... Уважаемый коллега сэра Эдварда Атора. Мы поговорим о вашем друге позже. Вы уже меня знаете, я полагаю, верно?
Кримсон: Да, я знаю немало о вас и вашем друге-изобретателе. Мы с Эдвардом знаем друг друга уже много лет, знаете ли.
Кримсон: Видите ли, причина, по которой мы знали о вашем приходе, в том, что меня предупредили.
Кримсон: Кто предупредил нас? Ну, давайте посмотрим, это было в конце 70-х.
Кримсон: Я совершал свою обычную прогулку по окраинам города, где когда-то стоял старый ориентир.
Кримсон: И внезапно мне удалось перехватить сообщение, отправленное сквозь время. Это была капсула, отправленная через машину времени в чрезвычайных ситуациях.
Кримсон: Мне рассказали обо всём. О том, что ваш друг застрял в 300 г. до н.э. с ними. Которого вы в конце концов явились спасать, но не меня...
Кримсон: Сложив два и два, я выяснил, что этот ориентир — ваших рук дело, ну, в далёком прошлом. Я извлёк из него все знания, которые смог получить...
Кримсон: Забавно, но часть наших исследований пошла прахом, так как вы доставили нам идеально работающее ядро времени...
Кримсон: Да, ваша маленькая попытка сорвать мой план спасения. Что ж...
Кримсон: Всё кончено, о вас позаботятся.