Эдвард: Ха-ха, продолжайте... Что было дальше?
Игрок: Весь магазин был окружён агентами, и, ну, нас поймали, но в итоге мы сумели вырваться из их когтей!
Эдвард: Знаете, это отличная идея для фильма или, или книги! (общий смех)
Игрок: ...Я думаю, лучше, чтобы машина не работала. Нам не следует иметь возможность изменять прошлое. Наша обязанность — делать будущее лучше.
Игрок: То есть, ты хотел, ты молился, чтобы так было... И ты что-то сказал после этого.
Игрок: ...Не зацикливаться слишком сильно на прошлом. А скорее пытаться исправить то, что можно, для будущего.
(Эдвард смотрит вдаль)
(Оба уходят на закат)
(Вид в бинокль, фокусирующийся на них издалека)
Агент: Их эксперимент провалился, переходим к следующей цели?
Голос: Нет, мы остаёмся на цели. У них есть информация, которая меня интересует.
Мистер Кримсон: Мы атакуем на рассвете.