Теоретически, ворота должны были точно указывать точку притяжения. Точка была бы рассчитана из пяти цифр, составляющих уникальный идентификатор пункта назначения.
Этот метод оказался чрезвычайно грубым, поскольку в то время программа включала значение 24, или A-X в цифрах, которое предназначалось для любых будущих врат в созвездии Обезьяней головы.
Единственная проблема заключалась в том, что, хотя вы могли бы подключить червоточину к скоплению обезьянья голова, ни одна из 24 звезд не пересекалась бы с местоположением наших солнц. Однако я обнаружил, что в моем коде была логическая дыра, которая даже позволила бы прототипу устройства перезвонить домой.