На заметку себе, это копия некоторых заметок, которые я делал в течение многих лет, не по порядку...
12 ноября 1995 года, основываясь на оригинальном мобильном устройстве для перемещения во времени, которое было утеряно в апреле 1984 года, мы с моим старым другом объединили свои исследования для создания стационарного устройства для перемещения во времени.
Я думал о работе над этим стационарным устройством еще до инцидента 1984 года. В 1983 году у меня появились первые мысли о возможном испытании такого устройства в межзвездных путешествиях.
