Моим любимым звездным созвездием с детства было скопление Обезьянья голова. Идея была безумной, но, с другой стороны, такой же безумной была и идея путешествий во времени. Учитывая, что при работе над прототипом временного ядра необходимо было учитывать пространственный дрейф, моей первой задачей было сначала начать работу над пространственным аспектом ядра.
Первые успешные испытания в области телепортации возобновились 14 апреля 1983 года. Последнее обновление системы для КПК 1984 года включало библиотеки кода, которые должны были работать с будущим прототипом пространственно-временных врат.
Это означает, что дозвониться до устройства, получить с него статистику и другие полезные функции можно было бы через КПК. Подробный список этих команд я запишу позже...