Набор номера xxxxx или 2424242424 приведет к перегрузке целого числа, что, в свою очередь, приведет к перенаправлению на адрес по умолчанию и возврату на землю.
Ядро должно было быть изготовлено из сплава Ковчега, редкого материала, найденного на континенте Антилия и в близлежащих местах, таких как Пайн айленд, обладающего высокой энергетической емкостью. Я нашел некоторые следы руды ковчега в районе Форта-Дан, однако я слышал, что в национальном заповеднике также содержится большое количество руды ковчега.
Добывать его там, вероятно, было бы незаконно, так что, по логике вещей, мне пришлось бы делать это ночью, если я хочу добыть еще...