Руда ковчега должна быть преобразована в сплав, который затем вводится в конденсаторы для ядра.
---Написание программы---
В КПК есть функция работы с файлами, сначала вы создаете новый файл, при присвоении имени файлу вы должны не забыть указать .eee в его конце в качестве расширения.
Внутри файла вы можете записать список команд. // означает комментарий и будет проигнорирован интерпретатором Miniscript/AthorCode.
---Список команд---
connectgate 
// прежде чем использовать ворота, на расстоянии 20 метров вы должны вызвать команду подключения
