-2026 На фоне растущей напряженности Рой Олдертон выкупает несколько военных кораблей у компании Южные Антильские Наёмники & Ко.

Глава 5: Эпилог
-2039 Очень старого Роя Олдертона часто можно было увидеть в пабе в Нью-Архосе. Он рассказывал о том, как выжил и потерял свою огромную империю, сгоревшую в огне Третьей мировой войны. Конечно, его слова вызывали лишь насмешки, и только один уличный мальчишка регулярно слушал его истории, веря каждому слову.
Казалось, что империя Олдертона пришла в упадок вместе с войной. Но это не так!
С появлением нового бренда голубого вина наследие газировка "Идеал" продолжает жить. Несмотря на то, что это вино не было изобретено основателями Идеала, оно было создано с помощью старого Олдертона.

Это был Декстер, любитель газировки.
Спасибо за прочтение!
