Эта тенденция быстро распространилась, и «Идеальную газировку, пожалуйста!» стали чаще слышать в кабинетах врачей.
Напиток произвёл настоящий фурор во всём Сент-Эндрю!

Глава 2: Сухой закон и война!
С годами его сын, Калеб-младший, взял на себя управление лавкой, в то время как старик Алдертон сосредоточился целиком на своём новом бренде.

Первая мировая война пришла и ушла, острова почти не ощутили её удара, поскольку основные сражения разворачивались в Европе.
Но когда в 1923 году вступил в силу сухой закон, напиток стал популярной альтернативой алкоголю! К сожалению, старик Алдертон не дожил до его отмены. Скончавшись в преклонном возрасте,
он передал бренд своему старшему сыну. Калебу-младшему!
