[Дополнение к архивам Пайн Сити]
Я, Декстер Содовоманиак, составил хронику жизни доктора Калеба Бенни Алдертона,
создателя древнего и восхитительного напитка «Идеальная Сода».

Глава 1. Начало.
1865 год. Молодой фармацевт Антильского Содружества доктор Калеб Бенни Олдертон открывает аптеку в Сент-Андре.
К нему часто обращаются за помощью, но клиенты и пациенты нередко приходят, чтобы попробовать 
его лечебный напиток. В то время у многих фармацевтов в аптеках были так называемые содовые автоматы.
Они служили своеобразным магнитом для потенциальных покупателей.

Добрый доктор изобрел полезную содовую смесь с несколькими тониками для здоровья и некоторыми натуральными ароматизаторами.
Изначально названный «Напиток Бенни», этот популярный напиток состоял из смеси сахара, воды, карамели, лимонного масла, орехов колы, мускатного ореха и других добавок. Пока наконец кто-то не произнёс легендарные слова... «Да это же идеальная сода!»
