В норе на горе жили пять горцев. Нора вовсе не была вонючей и заплесневелой, напротив, в ней было очень уютно. А внутри норы жили я — Гензель и мой братец Денгель. Он был тот еще простак, но зато с золотым сердцем. Кроме нас было еще трое. Третьим был Эромбур, он был толстым! А еще он был нашим поваром. Четвертый в нашей группе — старый мудрец, никто не знал как пишется его имя, было слишком сложно даже произнести его правильно. Он научил нас читать и писать и был для всех нас как отец.
И наконец, наш предводитель, Джано из славянских земель. Был 1584 год, когда мы окончательно освоились в нашей маленькой пещере. Помню, Эромбур готовил нам ужин, было уже после восьми. Наша нора располагалась на южных склонах той большой горы под водопадом. Весьма мило. Я дремал под теплым вечерним солнцем. Старый мудрец читал книгу. А Джано курил трубку, спустя какое-то время, когда стемнело и все наелись досыта, а большинство уже заснули, крик разбудил всех, приведя в полную боевую готовность.
Время от времени мы пили превосходно сваренный эль из нашего бочонка, и дни стояли солнечные, а ночи ясные и прохладные. Но порой один-двое из нас слышали или различали вдалеке крики. То ли козлиные, то ли человеческие. Жаль, что мы не обратили на них внимания раньше, это было начало печальной истории. Как бы то ни было, Мудрец продолжал сочинять интересные истории, довольно жуткие, должен сказать, от которых мы все спали беспокойно по ночам. Я не буду сейчас вспоминать их,
у меня просто разрывается сердце после всего, что случилось потом. Когда начались несчастья, была штормовая ночь. Старый мудрец окликнул Джано: „Слышны шаги, пробирающиеся сквозь ночь". Так продолжалось некоторое время, когда внезапно появились три массивных бандита. Почти как тролли! Они хватали горцев одного за другим, прежде чем те поняли, что к чему. Огромный бандит Том схватил меня и Денгеля. Бернд схватил Джано и Мудреца, а Билли, самый крупный из них, с трудом пытался поднять Эромбура.
Эромбур был толст и зол, сражался так, словно его пытается схватить великан. Наконец они одолели всех. Казалось, они несли нас целую вечность, пока я не разглядел впереди свет, приближавшийся всё ближе. То был огромный костер, почти как для празднества. Они связали нас всех и швырнули в угол у леса. Я слушал разговор троих, ну, скажу вам так. Если вы хоть когда-то сталкивались с гигантскими бандитами, то знаете, что они славятся своим грубым и непристойным языком.
Бернд: „Свежее мясо! Что с ними сделать? Заставить работать в нашей маленькой шахте? Или пусть построят нам красивый замок". Билл: „А если не захотят, я ими славно пообедаю". Том: „Закрой пасть! Ты и так на прошлой неделе объелся, когда сожрал целую лошадь того лордишки". Да, увы, манеры в речи у них были не самые приятные. Но чего ждать от великанов-разбойников. Вот мы и оказались в изрядной переделке, но тут кое-что произошло. Великаны начали спорить между собой. В конце концов выяснилось, что кто-то их обманывал.
Они принялись ссориться друг с другом . Соглашались с Берндом, отвергая идеи Билла. Вбивали клин меж собой, а Том всё это время орал: „Заткните свои пасти, мелкие сопляки, или я сам их заткну, понятно?!“ Так продолжалось, пока все трое не вцепились друг другу в глотки! Началась драка! Один споткнулся о другого, и они превратились в огромный валун, который, продолжая драться, покатился вниз по склону прямо в море. Больше их никто не видел. А из темноты появился мрачный колдун Кримсон... Тёмный и злобный тип.
Эромбур вздохнул — он был толст и голоден. Внезапно появился отряд из форта Дан. Кримсон заявил, что это он поймал разбойников. Никакие объяснения нам не помогли. Мы пытались сказать мы пленники, а не разбойники. „Ну конечно, три гиганта скатились в океан“, — саркастически повторил командир. Нас заковали в кандалы и доставили в форт Дан для допроса, а затем, вероятно, для пожизненной тюрьмы, если не виселицы.
Камеры были рассчитаны на двоих. Мы с Денгелем попали в жёлтую. Джано и старого Мудреца поместили в фиолетовую. А Эромбура силой затолкали в красную. Он не пролезал в дверь, которая была очень узкой. Понадобилось пятеро, чтобы запихнуть его туда. Вот так мы оказались в очень скверном положении, и ничего нельзя было поделать.
Впрочем, кое-что всё же удалось сделать, иначе я не смог бы сбежать и написать это. Но это стоило жизни моему брату, Джано и старому мудрецу. Как бы то ни было, старый мудрец придумал план. В ту ночь охраннику досталась доля лучшего вина из Архоса, что у Кокосовой бухты. Лорд устраивал пир, так говорили.
Охранник пил и был в добром расположении духа. Мудрец начал его отвлекать занятными историями. Они были так хороши, что охранник, возможно еще и из-за выпитого, полностью погрузился в рассказ. Он так устал от смеха, будучи пьяным, что просто отключился. Эромбур снял ключ с пояса охранника, сидевшего прямо у его камеры.
Они открыли все камеры. С лязгом поддалась жёлтая камера открыта. С кряхтением открылась и фиолетовая. Но когда Джано открыл красную камеру, мы поняли проблему. Эромбура невозможно было вытащить — он был слишком толст. Чтобы затолкать его, потребовалось минимум пятеро. А нас было только четверо. Эромбур сказал: „Эх, друзья. Боюсь, больше не видать мне жареной курочки. Ну да ладно, идите. Я не скажу им, куда вы отправились“.
Мы с почтением попрощались с Эромбуром и не хотели его оставлять. Но времени терять было нельзя, поэтому пришлось бежать. Джано взял меч сонного охранника, но оставил ему щит. В башне той ночью дежурил другой охранник — трезвый и бдительный. Он увидел как мы проходим мимо и тут же закричал, поднимая тревогу. Когда мы добрались до ворот, нас перехватил еще один стражник. Началась потасовка, и увидев меч в руке Джано, тот выхватил свой, пытаясь нанести удар.
Он промахнулся, и его меч угодил в человека рядом с Джано — в старого мудреца. Тот упал замертво. Всех сразу охватило горе, а охранник застыл в шоке. Денгель забрал ключ от главных ворот и пока Джано всё еще оглядывался на мудреца, мы должны были двигаться. Ворота распахнулись под грохот грозы. Мы выбежали наружу. Тревога всё гремела, а стрелы начали свистеть над головами. Возьми кто-нибудь из нас щиты, мы могли бы выйти невредимыми.
Стрелы полетели и трижды поразили Джано. Он остановился и махнул нам бежать. Я мчался изо всех сил, но заметил, что Денгель быстро отстает. В него попало две стрелы. Одна в бедро, другая сквозь левое плечо. Наконец он упал на колени, и, лёжа в моих объятиях, прошептал: „Гензель, брат мой. Я умираю“. Я прошептал ему: „Мы всё исправим! Ты не умрёшь“. Денгель ответил: „Помолись за меня, чтобы я обрёл покой на небесах“. И так он скончался, а я, Гензель, один выбрался живым и невредимым.
Я похоронил Денгеля и помолился за всех остальных. Позже узнал, что Эромбур провёл в тюрьме семь лет, прежде чем он скончался. Как могло обрушиться на нас столько горя? Я пишу это, сидя на стуле в нашей старой пещере, и горе терзает моё сердце. Какая злая судьба.