В норе на горе жили пять горцев. Нора вовсе не была вонючей и заплесневелой, напротив, в ней было очень уютно. А внутри норы жили я — Гензель и мой братец Денгель. Он был тот еще простак, но зато с огромным сердцем. Кроме нас было еще трое. Третьим был Эромбур, он был толстым! А еще он был нашим поваром. Четвертый в нашей группе — старый мудрец, никто не знал как пишется его имя, было слишком сложно даже произнести его правильно. Он научил нас читать и писать и был для всех нас как отец.
И, наконец, наш лидер, Джано из славянских земель. Шел 1584 год, когда мы наконец-то почувствовали себя как дома в нашей маленькой пещере. Я помню, что Эромбур готовил нам ужин, так как уже приближалась ночь. Наша нора была расположена на южном склоне той большой горы, под водопадом. Красивое место. Засыпая, меня грели теплые лучи вечернего солнца. Старый мудрец читал нам книгу, а Джано курил свою трубку. Через некоторое время, когда стемнело, и компания вволю поела, позже уснув, всех разбудил громкий крик.
Иногда мы пили отменный эль из нашего бочонка, и дни были такими солнечными, а ночи — таким ясными и прохладными. Но иногда кто-то из нас слышал или различал крики вдалеке, похожие на козлинные или человеческие. Я бы хотел, чтобы мы обратили на них внимание раньше; это было началом этой печальной истории. Как бы то ни было, мудрец продолжал придумывать интересные истории, довольно страшные скажу я вам, из-за которых мы все плохо спали ночью. Я не буду сейчас вспоминать их;
после всего, что случилось после этого, у меня просто разрывается сердце. Ну, когда все началось, дождь лил как из ведра. Старый мудрец сказал Джано что слышит сквозь грозу какие-то шаги. Это продолжалось ещё неменого, пока внезапно не появились три огромных бандита, очень похожих на троллей! Они хватали горцев одного за другим, прежде чем поняли, что к чему. Огромный бандит Том схватил Денгеля и меня. Бьернд схватил Джано и Мудреца, а Билли, самый крупный из них, изо всех сил пытался поднять Эромбура.
Эромбур был толстым и злым, он дрался так, как будто тебя вот-вот схватит великан. Наконец, они одолели всех. Они несли нас какое-то время, показавшееся мне вечностью, пока я не разглядел источник света, который приближался все ближе и ближе. Это был огромный костер, очень похожий на трапезный. Они связали нас всех и бросили в угол лагеря. Я послушал разговор трех парней, и позвольте мне сказать вот что. Если вы когда-нибудь были знакомы с гигантскими бандитами, то знаете насколько грубы их разговоры и поведение.
Бьернд: „Свежее мясо! Что мы будем из них готовить? Мы могли бы заставить их поработать в нашей маленькой шахте? Или построить для нас маленький красивый замок“. Билл: „А если нет, то я ими вкусно поем“. Том: „Заткнись! Ты и так наелся вдоволь на прошлой неделе, когда сожрал целую лошадь этого лордика“.. Да, увы, своими манерами они не очень блистали, хотя чего ещё можно было ожидать от разбойников-великанов? И вот когда мы уже совсем поникли головой, вдруг что-то случилось. Гиганты начали спорить сами с собой. В конце концов выяснилось, что кто-то их обманул.
Они принялись ссориться друг с другом . Соглашались с Бьерндом, отвергая идеи Билла. Вбивали клин меж собой, а Том всё это время орал: „Заткните свои пасти, мелкие сопляки, или я сам их заткну, понятно?!“ Так продолжалось, пока все трое не вцепились друг другу в глотки! Началась драка! Один споткнулся о другого, и они превратились в огромный валун, который, продолжая драться, покатился вниз по склону прямо в море. Больше их никто не видел. А из темноты появился мрачный колдун Кримсон... Тёмный и злобный тип.
Эромбур вздохнул — он был толст и голоден. Внезапно появился отряд из форта Дан. Кримсон заявил, что это он поймал разбойников. Никакие объяснения нам не помогли. Мы пытались сказать мы пленники, а не разбойники. „Ну конечно, три гиганта скатились в океан“, — саркастически повторил командир. Нас заковали в кандалы и доставили в форт Дан для допроса, а затем, вероятно, для пожизненной тюрьмы, если не виселицы.
Камеры были рассчитаны на двоих. Мы с Денгелем попали в жёлтую. Джано и старого Мудреца поместили в фиолетовую. А Эромбура силой затолкали в красную. Он не пролезал в дверь, которая была очень узкой. Понадобилось пятеро, чтобы запихнуть его туда. Вот так мы оказались в очень скверном положении, и ничего нельзя было поделать.
Впрочем, кое-что всё же удалось сделать, иначе я не смог бы сбежать и написать эти строки. Но это стоило жизни моему брату, Джано и старому мудрецу. Старик придумал план. В ту ночь охраннику досталась доля лучшего вина из Архоса, что у Кокосовой бухты. Лорд устраивал пир.
Охранник пил и был в добром расположении духа. Мудрец начал его отвлекать занятными историями. Они были так хороши, что охранник, возможно еще и из-за выпитого, полностью погрузился в рассказ. Он так устал от смеха, будучи пьяным, что просто отключился. Эромбур снял ключ с пояса охранника, сидевшего прямо у его камеры.
Они открыли все камеры. С лязгом поддалась жёлтая камера открыта. С кряхтением открылась и фиолетовая. Но когда Джано открыл красную камеру, мы поняли проблему. Эромбура невозможно было вытащить — он был слишком толст. Чтобы затолкать его, потребовалось минимум пятеро. А нас было только четверо. Эромбур сказал: „Эх, друзья. Боюсь, больше не видать мне жареной курочки. Ну да ладно, идите. Я не скажу им, куда вы отправились“.
Мы с почтением попрощались с Эромбуром и не хотели его оставлять. Но времени терять было нельзя, поэтому пришлось бежать. Джано взял меч сонного охранника, но оставил ему щит. В башне той ночью дежурил другой охранник — трезвый и бдительный. Он увидел как мы проходим мимо и тут же закричал, поднимая тревогу. Когда мы добрались до ворот, нас перехватил еще один стражник. Началась потасовка, и увидев меч в руке Джано, тот выхватил свой, пытаясь нанести удар.
Он промахнулся, и его меч угодил в человека рядом с Джано — в старого мудреца. Тот упал замертво. Всех сразу охватило горе, а охранник застыл в шоке. Денгель забрал ключ от главных ворот и пока Джано всё еще оглядывался на мудреца, мы должны были двигаться. Ворота распахнулись под грохот грозы. Мы выбежали наружу. Тревога всё гремела, а стрелы начали свистеть над головами. Возьми кто-нибудь из нас щиты, мы могли бы выйти невредимыми.
Стрелы полетели и трижды поразили Джано. Он остановился и махнул нам бежать. Я мчался изо всех сил, но заметил, что Денгель быстро отстает. В него попало две стрелы. Одна в бедро, другая сквозь левое плечо. Наконец он упал на колени, и, лёжа в моих объятиях, прошептал: „Гензель, брат мой. Я умираю“. Я прошептал ему: „Мы всё исправим! Ты не умрёшь“. Денгель ответил: „Помолись за меня, чтобы я обрёл покой на небесах“. И так он скончался,а я, Гензель, один выбрался живым и невредимым.
Я похоронил Денгеля и помолился за всех остальных. Позже узнал, что Эромбур провёл в тюрьме семь лет, прежде чем он скончался. Как могло обрушиться на нас столько горя? Я пишу это, сидя на стуле в нашей старой пещере, и горе терзает моё сердце. Какая злая судьба.