В норе в земле жили пятеро горцев. Это была не вонючая, заплесневелая нора. - нет, нет. Это была уютная дыра. А внутри жили я, Гензель и мой брат Денгель, он был простаком, но у него было золотое сердце. Но это были только двое из пяти. Третьим был Эромбур, он был толстый! А еще он был нашим поваром. Четвертый в нашей группе - старый мудрец, никто не мог произнести его имя по буквам, было слишком сложно даже произнести его правильно. Он научил нас читать и писать и был для всех нас как отец. 
И, наконец, наш лидер, Джано из славянских земель. Шел 1584 год, когда мы наконец-то почувствовали себя как дома в нашей маленькой пещере. Мы только что поприветствовали нового члена нашей компании. Его звали
.
Я помню, что Эромбур готовил нам ужин, так как было уже начало девятого. Наша нора была расположена на южном склоне той большой горы под водопадом. Довольно красиво. Я спал, греясь на теплом вечернем солнце. Старый мудрец рассказывал истории, и мы хорошо проводили время, когда чей-то крик пробудил всех к осознанию происходящего.
Наш новый спутник решил пойти и посмотреть, нет ли впереди беды. Некоторое время мы ничего о нем не слышали. Затем он выскочил из кустов. Испуганный, как смерть, он сказал Джано, что внизу на холме живут великаны! Он сразу же пошел и доложил господу. Пока мы готовили ловушку. Мы, горцы и стражники, собирались заманить великанов в ловушку в пещере под фортом Дан.
Приманка? Эромбур... Потому что великаны обычно голодны, а Эромбур был крепкого телосложения. Очевидно, они могли захотеть, чтобы он был поваром, так что лучше всего было бы использовать его в качестве приманки. Эромбуру эта идея не понравилась. И вот Эромбур бежал, спасая свою жизнь, а великаны гнались за ним по пятам. И они заглотили наживку! Мы и стражники лорда окружили великанов плотным кольцом и уничтожили их!
Мы все ликовали, Эромбур тяжело дышал, он был близок к обмороку. Лорд подошел и поприветствовал нас, поблагодарив за храбрость и хитрость нашего нового спутника. Они пригласили нас на пир. Слугу лорда Барда звали Кримсон, и он относился ко всему этому со странным сарказмом. Теперь, дорогие читатели, вы можете подумать, что это счастливый конец истории, но, увы, пир был недолгим.
Само по себе угощение было неплохим. После застольной молитвы, когда мы поели, Джано стал учить Эромбура пользоваться вилкой, а не просто запихивать все это в рот. Мы хорошо провели время, а потом Господь просто упал лицом в свою тарелку с супом! "Они отравили нашего Господа! Схватите их!" Кримсон обвинил всех слишком легко. Было очевидно, что в ситуации что-то не так.
Кримсон был темным источником. Внук великого источника зла с континента, с которым дед лорда Барда сражался, чтобы спасти принцессу Лютиану. Он всегда был занят составлением коварных планов и обманом невинных жизней. Так было и с нами.
Там была камера на двоих. Нас с Денгелем поместили в желтую камеру. Джано и старого Мудреца поместили в фиолетовую камеру. После этого нашего нового компаньона поместили в одну камеру с Эромбуром. Им пришлось силой затолкать Эромбура в красную камеру. Эромбур не протиснулся в дверь, так как она была самой маленькой из трех камер. Чтобы поместить его туда, потребовалось пять человек. Учитывая, что мы все были в еще большем затруднении, ничего нельзя было поделать. 
Что ж, что-то было сделано, иначе я бы никогда не смог сбежать, чтобы написать это. Как могло случиться, что старому мудрецу пришла в голову идея. Это было ночью, когда охранник попробовал лучшее вино из Архоса, что на берегу Кокосовой бухты.
Ну, охранник был пьян и в хорошем настроении. Мудрец начал отвлекать охранника довольно интересными историями. Они были настолько хороши, что простой охранник, возможно, тоже из-за того, что был пьян, сосредоточил все свое внимание на Мудреце. А охранник, будучи пьяным, стал таким сонным от всего этого смеха, что просто упал. Наш новый компаньон тайком снял свой ключ с пояса охранника, который сидел прямо напротив маленькой камеры Эромбура.
Они открыли каждую клетку. Лязг, желтая клетка была открыта. Лязг, фиолетовая клетка была открыта. Но как только Джано открыл желтую клетку, мы заметили это. Мы не смогли вытащить Эромбура, потому что он был слишком толстым. Потребовалось по меньшей мере пятеро, чтобы затолкать его внутрь. А нас было всего четверо. Если бы не
.
Он был с другой стороны камеры и тянул изо всех сил. В конце концов, нам удалось выдавить Эромбура. Мы выбрались через крышу и заметили, что входные ворота закрыты. Но Эромбур знал, в чем дело. Из комнаты можно спуститься по пандусу к воротам. Тогда Эромбур изо всех сил скатился по воротам и распахнул их.
Мы убежали в горы. Вернувшись в нашу пещеру, мы думали, не покинуть ли нам остров. Было ясно, что думать о том, чтобы остаться, бесполезно. И тут позади нас появился Кримсон. Он объяснил, что это был его план - обмануть Господа, заставить его поверить, что мы грабители, а не великаны, которых он нанял, чтобы избавиться от нас. По его словам, его целью было завладеть потенциальным золотом, которое лежало под нашей пещерой.
Лорд Бард незаметно подкрался к нему сзади. Кримсон был поражен, его план сорвался, потому что сам Лорд заподозрил неладное, он не умер, выпив из чаши, которая, предположительно, была отравлена. Он просто подыгрывал! Он приказал арестовать Кримсона, но не раньше, чем тот попытался сбежать с помощью одного из своих магических трюков. У него ничего не вышло, и в конце концов его поймали, и мы устроили небольшую вечеринку в нашей пещере, рассказывая истории и смеясь. Все это время Кримсон кипел от гнева, сидя связанный в углу. В награду нам дали земли вокруг пещеры и сказали, что он разрешит нам построить шахту. Я благодарен ему за все, и за хорошее, и за плохое. Потому что в конце концов все прошло хорошо.
Мудрец сейчас строит свой особняк на побережье Кейп-Дан, он навещает нас время от времени. Остальные из нас с энтузиазмом копают землю, чтобы добыть золото. Перед нами светлое будущее. конец.