В норе на горе жили пять горцев. Нора вовсе не была вонючей и заплесневелой, напротив, в ней было очень уютно. А внутри норы жили я — Гензель и мой братец Денгель. Он был тот еще простак, но зато с золотым сердцем. Кроме нас было еще трое. Третьим был Эромбур, он был толстым! А еще он был нашим поваром. Четвертый в нашей группе — старый мудрец, никто не знал как пишется его имя, было слишком сложно даже произнести его правильно. Он научил нас читать и писать и был для всех нас как отец.
И наконец, наш предводитель, Джано из славянских земель. Был 1584 год, когда мы окончательно освоились в нашей маленькой пещере. Мы только что приветствовали нового члена нашей компании. Его звали
.
Помню, Эромбур готовил нам ужин, было уже после восьми. Наша нора располагалась на южных склонах той большой горы под водопадом. Весьма мило. Я дремал под теплым вечерним солнцем. Старый мудрец рассказывал истории, и мы славно проводили время, когда крик разбудил всех, приведя нас в полную боевую готовность.
Наш новый спутник решил пойти и разведать обстановку впереди. Некоторое время мы ничего о нем не слышали. Затем он выскочил из кустов. Испуганный, как смерть, он сказал Джано, что внизу на холме живут великаны! Он сразу же пошел и доложил лорду. Пока мы готовили ловушку. Мы, горцы и стражники, собирались заманить великанов в ловушку в пещере под фортом Дан.
Приманка? Эромбур... Потому что великаны обычно голодны, а Эромбур был крепкого телосложения. Очевидно, они могли захотеть захватить его в качестве повара, так что лучше всего было бы использовать его в качестве приманки. Эромбуру эта идея не понравилась. И вот Эромбур бежал, спасая свою жизнь, а великаны гнались за ним по пятам. Они прибежали прямо в нашу ловушку! Мы и стражники лорда окружили великанов плотным кольцом и уничтожили их!
Мы все ликовали, Эромбур тяжело дышал, он был близок к обмороку. Лорд подошел и поприветствовал нас, поблагодарив за храбрость и хитрость нашего нового спутника. Они пригласили нас на пир. Слугу лорда Барда звали Кримсон, и он относился ко всему этому со странным сарказмом. Теперь, дорогие читатели, вы можете подумать, что это счастливый конец истории, но, увы, пир был недолгим.
Само по себе угощение было неплохим. После застольной молитвы, когда мы поели, Джано стал учить Эромбура пользоваться вилкой, а не просто запихивать все это в рот. Мы хорошо провели время, а потом лорд просто упал лицом в свою тарелку с супом! "Они отравили нашего лорда! Схватите их!" Кримсон обвинил всех слишком легко. Было очевидно, что в ситуации что-то не так.
Кримсон был темным источником. Внук великого источника зла с континента, с которым дед лорда Барда сражался, чтобы спасти принцессу Лютиану. Он всегда был занят составлением коварных планов и обманом невинных жизней. Так было и с нами.
Нас бросили за решетку. Мы с Денгелем попали в желтую камеру. Джано и старого Мудреца поместили в фиолетовую камеру. После этого нашего нового спутника поместили с Эромбуром в одну камеру. Эромбура силой пришлось закатывать в красную камеру. Он не проходил в дверь, так как она была самой узкой из трех камер. Понадобилось пять человек, чтобы затолкать его туда. Вот так мы оказались в еще большей переделке, и ничего нельзя было поделать.
Впрочем, кое-что всё же удалось сделать, иначе я не смог бы сбежать и написать это. Через некоторое время старый мудрец придумал план. В ту ночь охраннику досталась доля лучшего вина из Архоса, что у Кокосовой бухты.
Охранник пил и был в хорошем настроении. Мудрец начал отвлекать охранника довольно хорошими историями. Они были так хороши, что охранник просто, возможно еще и из-за выпитого, полностью сосредоточился на Мудреце. И охранник так устал от смеха, будучи пьяным, что просто отключился. Наш новый спутник незаметно снял ключ с пояса охранника, который сидел прямо у маленькой камеры Эромбура.
Они открыли все камеры. С лязгом поддалась жёлтая камера открыта. С кряхтением открылась и фиолетовая. Но когда Джано открыл красную камеру, мы поняли проблему. Эромбура невозможно было вытащить — он был слишком толст. Чтобы затолкать его, потребовалось минимум пятеро. А нас было только четверо. Если бы не 
.
Он был по другую сторону камеры и толкал изо всех сил. Наконец мы выдавили Эромбура наружу и справились. Мы сбежали через крышу и заметили, что входные ворота закрыты. Но Эромбур знал хитрость. Комната вела вниз по пандусу к воротам. Поэтому Эромбур со всей своей мощью скатился к воротам и выбил их.
Мы сбежали в холмы. Вернувшись в нашу пещеру, мы думали, планировали покинуть остров. Было ясно, остаться здесь было слишком опасно. Вот тогда Кримсон появился позади нас. Он объяснил, что это был его план, обманом заставить Лорда поверить, что мы разбойники, а не великаны, которых он нанял, чтобы избавиться от нас. Его целью было завладеть возможным золотом, которое лежало под нашей пещерой, так он сказал.
Он не знал, что лорд Бард подкрался к нему сзади. Кримсон был поражен, его план провалился, ибо сам Лорд подозревал грязную игру. Он просто подыгрывал! Он приказал арестовать Кримсона, но не раньше, чем Кримсон попытался сбежать с помощью одного из своих магических трюков. Ему не удалось, в конце концов его поймали, и мы устроили небольшую вечеринку в нашей пещере, рассказывая истории и смеясь. Всё это время Кримсон кипел от злости, сидя связанный в углу. Нам подарили земли вокруг пещеры в качестве награды и сказали, что разрешат построить шахту. Я благодарен за всё, и за хорошее, и за плохое. Ибо в конце концов всё обошлось.
Мудрец теперь планирует свой особняк у побережья мыса Дан, он навещает нас время от времени. Остальные из нас усердно копают в поисках золота. У нас впереди светлое будущее. КОНЕЦ.