В норе на горе жили пять горцев. Нора вовсе не была вонючей и заплесневелой, напротив, в ней было очень уютно. А внутри норы жили я — Гензель и мой братец Денгель. Он был тот еще простак, но зато с золотым сердцем. Кроме нас было еще трое. Третьим был Эромбур, он был толстым! А еще он был нашим поваром. Четвертый в нашей группе — старый мудрец, никто не знал как пишется его имя, было слишком сложно даже произнести его правильно. Он научил нас читать и писать и был для всех нас как отец.
И наконец, наш предводитель, Джано из славянских земель. Был 1584 год, когда мы окончательно освоились в нашей маленькой пещере. Мы только что приветствовали нового члена нашей компании. Его звали
.
Помню, Эромбур готовил нам ужин, было уже после восьми. Наша нора располагалась на южных склонах той большой горы под водопадом. Весьма мило. Я дремал под теплым вечерним солнцем. Старый мудрец рассказывал истории, и мы славно проводили время, когда крик разбудил всех, приведя в полную боевую готовность.
Наш новый спутник решил пойти и посмотреть, не грозит ли впереди беда. Какое-то время мы от него ничего не слышали. Поэтому мы с Денгелем решили проверить, что с ним. Это была ошибка с нашей стороны, если бы мы пошли всей группой, возможно, победили бы угрозу. Но как бы то ни было, мы пошли, и чем дальше мы шли, тем ближе виднелся свет костра. Впереди горел огромный костер, к которому мы приближались. Мы увидели нашего нового спутника, связанного в углу. Он что-то говорил про спрятавшихся великанов...
Вот тогда-то всё и началось. Там стояли три массивных бандита. Почти как тролли! Они схватили нас, горцев, прежде чем мы поняли, что к чему. Огромный бандит Том схватил меня и Денгеля. Спустя какое-то время остальные горцы пришли искать нас. Бьёрнд схватил Джано и Мудреца, а Билли, самый крупный из них, пытался поднять Эромбура.
Эромбур был толст и зол, сражался так, словно его пытается схватить великан. Наконец они одолели всех. Я слушал разговор троих, ну, скажу вам так. Если вы хоть когда-то сталкивались с гигантскими бандитами, то знаете, что они славятся своей грубой и непристойной речью.
Бернд: „Свежее мясо! Что с ними сделать? Заставить работать в нашей маленькой шахте? Или пусть построят нам красивый замок". Билл: „А если не захотят, я ими славно пообедаю". Том: „Закрой пасть! Ты и так на прошлой неделе объелся, когда сожрал целую лошадь того лордишки". Да, увы, манеры в речи у них были не самые приятные. Но чего ждать от великанов-разбойников. Вот мы и оказались в изрядной переделке, но тут кое-что произошло. Великаны начали спорить между собой. В конце концов выяснилось, что кто-то их обманывал.
Они начали ссориться, соглашаясь с Берндом и отметая идеи Билла. Вбивая клин между двумя, а Том всё это время орал: „Заткните свои хлебала, мелкие сопляки, или я сам их заткну, понятно?!" Это продолжалось, пока все трое не вцепились друг другу в глотки! Началась драка! Один споткнулся о другого, затем они превратились в огромный валун, который, продолжая драться, покатился вниз по склону прямо в море. Больше их никто не видел. А из темноты появился мрачный колдун Кримсон... Темный и злобный тип.
Эромбур вздохнул, ибо был толст и голоден. Внезапно появился отряд из форта Дан. Кримсон заявил, что это он поймал разбойников. Никакие объяснения нам не помогли. Мы пытались сказать мы пленники, а не разбойники. „Ну конечно, три гиганта скатились в океан“, — саркастически повторил командир. Нас заковали в кандалы и доставили в форт Дан для допроса, а затем, вероятно, для пожизненной тюрьмы, если не виселицы.
Камеры были на двоих. Мы с Денгелем попали в желтую камеру. Джано и старого Мудреца поместили в фиолетовую камеру. После этого нашего нового спутника поместили с Эромбуром в одну камеру. Эромбура силой пришлось закатывать в красную камеру. Он не проходил в дверь, так как она была самой узкой из трех камер. Понадобилось пять человек, чтобы затолкать его туда. Вот так мы оказались в еще большей переделке, и ничего нельзя было поделать.
Впрочем, кое-что всё же удалось сделать, иначе я не смог бы сбежать и написать это. Как бы то ни было, старый мудрец придумал план. В ту ночь охраннику досталась доля лучшего вина из Архоса, что у Кокосовой бухты. Лорд устраивал пир, так говорили.
Охранник пил и был в хорошем настроении. Мудрец начал отвлекать охранника довольно хорошими историями. Они были так хороши, что охранник просто, возможно еще и из-за выпитого, полностью сосредоточился на Мудреце. И охранник так устал от смеха, будучи пьяным, что просто отключился. Наш новый спутник незаметно снял ключ с пояса охранника, который сидел прямо у маленькой камеры Эромбура.
Они открыли все камеры. С лязгом поддалась жёлтая камера открыта. С кряхтением открылась и фиолетовая. Но когда Джано открыл красную камеру, мы поняли проблему. Эромбура невозможно было вытащить — он был слишком толст. Чтобы затолкать его, потребовалось минимум пятеро. А нас было только четверо. Если бы не 
.
Он был по другую сторону камеры и толкал изо всех сил. Наконец мы выдавили Эромбура наружу и справились. Мы сбежали через крышу и заметили, что входные ворота закрыты. Но Эромбур знал хитрость. Комната вела вниз по пандусу к воротам. Поэтому Эромбур со всей своей мощью скатился к воротам и выбил их.
Мы сбежали в холмы. Вернувшись в нашу пещеру, мы думали, планировали покинуть остров. Было ясно, остаться здесь было слишком опасно. Вот тогда Кримсон появился позади нас. Он объяснил, что это был его план, обманом заставить Лорда поверить, что мы разбойники, а не великаны, которых он нанял, чтобы избавиться от нас. Его целью было завладеть возможным золотом, которое лежало под нашей пещерой, так он сказал.
Он не знал, что лорд Бард подкрался к нему сзади. Кримсон был поражен, его план провалился, ибо сам Лорд подозревал грязную игру. Он просто подыгрывал! Он приказал арестовать Кримсона, но не раньше, чем Кримсон попытался сбежать с помощью одного из своих магических трюков. Ему не удалось, в конце концов его поймали, и мы устроили небольшую вечеринку в нашей пещере, рассказывая истории и смеясь. Всё это время Кримсон кипел от злости, сидя связанный в углу. Нам подарили земли вокруг пещеры в качестве награды и сказали, что разрешат построить шахту. Я благодарен за всё, и за хорошее, и за плохое. Ибо в конце концов всё обошлось.
Мудрец теперь планирует свой особняк у побережья мыса Дан, он навещает нас время от времени. Остальные из нас усердно копают в поисках золота. У нас впереди светлое будущее. КОНЕЦ.