Этот ДРУГ ИЗДАЛЕКА заточил нашего хозяина в тюрьму. Убей его, принеси нам его голову. Невидимый кинжал хочет, чтобы она была украшена в стиле ар-деко. Мы разбили лагерь в пещере в старом лесу. Используй свой здравый смысл, чтобы найти его!
Этот ВРЕМЕННОЙ РАЙДЕР заключил в тюрьму нашего хозяина. Убейте его, принесите нам его голову. Невидимый кинжал хочет, чтобы она была оформлена в стиле ар-деко. Мы разбили лагерь в пещере в старом лесу. Используй свой здравый смысл, чтобы найти его!
Этот БРОДЯГА заточил в тюрьму нашего хозяина. Убейте его, принесите нам его голову. Невидимый кинжал хочет, чтобы она была оформлена в стиле ар-деко. Мы разбили лагерь в пещере в старом лесу. Используй свой здравый смысл, чтобы найти его!