APine Radio News, здесь вы услышите все самые свежие события Пайн айленда и всего мира!
AЭто были новости Pine Radio, настройтесь в следующий раз, и мы вскоре продолжим самыми новыми мелодиями.
*1980
AВиктория провозглашена кронпринцессой Швеции.
*1980
AИзраиль и Египет устанавливают дипломатические отношения.
*1980
AБлагодаря сотрудничеству правительств США и Канады, шестеро американских дипломатов тайно покидают территорию Ирана в условиях враждебности, что стало кульминацией «Канадской аферы».
*1981
AГреция принята в Европейское сообщество.
*1981
AПалау получает самоуправление, хотя и не становится независимым от Соединенных Штатов.
*1981
AИоанн Павел II принимает в Ватикане делегацию профсоюза «Солидарность» во главе с Лехом Валенсой.
*1982
AАмериканский генерал Джеймс Л. Дозье освобожден итальянскими антитеррористическими силами из плена «Красных бригад».
*1982
AСенегал и Гамбия формируют свободную конфедерацию, известную как Сенегамбия.
*1983
AНацистский военный преступник Клаус Барби арестован в Боливии.
*1983
AПожар в кинотеатре «Статуто» в Турине, Италия, уносит жизни 64 человек.
*1984
AВ Сент-Андре сообщают о взломах в местном учреждении Манхофера. Запись с камер показывает проникновение людей в масках.
*1984
AПрограмма «Спейс Шаттл»: запуск STS-41-B с использованием шаттла «Челленджер».
*1984
AПроизошло множество инцидентов со взломами местных учреждений людьми в масках. Нет никаких зацепок относительно того, кем могут быть эти маскированные злоумышленники.
*1985
AПосле пожара в местных лабораториях Манхофера здесь, на Пайн айленде, расследование было заморожено. Ни один из похищенных материалов не удалось вернуть.
*1985
AПассажирский поезд падает в ущелье в Эфиопии, погибают 428 человек — крупнейшая железнодорожная катастрофа в Африке.
*1986
AАруба становится независимой от Кюрасао, хотя и сохраняет свободную ассоциацию с Нидерландами.
*1986
AМост «Гейтвей» в Брисбене, Квинсленд, Австралия, официально открыт.
*1987
AПолитик из Пенсильвании Р. Бадд Двайер застрелился во время телевизионной пресс-конференции, что вызвало дебаты о границах в журналистике.
*1987
AФилиппинские силы безопасности открывают огонь по толпе из 10 000–15 000 демонстрантов у дворца Малаканьян в Маниле, убивая 13 человек (резня на Мендиоле).
*1988
AЮжноафриканский архиепископ Десмонд Туту арестован вместе со 100 священнослужителями во время пятидневной антиапартеидной демонстрации в Кейптауне.
*1988
AНагорно-Карабахская автономная область голосует за выход из состава Азербайджана и присоединение к Армении, что спровоцировало Карабахскую войну.
*1989
AВступает в силу Монреальский протокол по веществам, разрушающим озоновый слой.
*1989
AПринц Акихито приносит присягу в качестве императора Японии после смерти своего отца Хирохито.
*
AПосетите кофейню Барди! Вкуснейший черный кофе по старому семейному рецепту. Практически круглосуточно на площади Пайн-Лейк.
*
AНужен ремонт автомобиля? Посетите автомастерскую Билла на Мэйн-стрит, Пайн-Лейк.
*
AВ здании суда открыты архивы для всех, кто хочет почитать об истории Пайн айленда.
*
AПосетите Форт-Дан. Насладитесь природой и окружающими пейзажами Пайн айленда, почувствуйте дыхание свежего воздуха.
*
AЕсть товары с охоты для обмена? Навестите охотника на Мысе Дюн! Семейный бизнес с 1515 года.
*
AБывали на плотине Рувера? Это точно исторический памятник, на который стоит посмотреть.
*
AПрисоединяйтесь к Национальному банку Пайн айленда и в качестве сувенира можете купить эксклюзивный доллар Пайн айленда!
*
AЗагляните в местный магазин 6/12, если вам нужны какие-либо товары. Том — ваш местный владелец магазина!
*
AПопробуйте бургер в BURGER LORD, отведайте БУРГЕР ИЗ ЧИСТОЙ ГОВЯДИНЫ СТЕЙКХАУС С БЕКОНОМ ПРЯМО СЕЙЧААААС!
*
AВпереди долгая дорога? Зайдите в «Пончики Бена» за одними из лучших пончиков в округе.
*
AПрисоединяйтесь к Исследовательским лабораториям Манхофера и помогите вести Пайн айленд в БУДУЩЕЕ!
*
AА теперь местные новости: Бен недавно услышал странные кошачьи звуки из канализационного люка рядом со своим магазином. Вот его история:
BЯ делал перекур снаружи, когда услышал человеческие... кошачьи звуки из люка, но казалось, что они доносятся из самой глубины канализации.
*
AПоступали сообщения о предполагаемом гигантском монстре, бродящем по национальному заповеднику Пайн айленда.
*
*

**
