-- Это копия с архивного диска №1216--

2659
- Люди протестуют перед штаб-квартирой Atha в провинции Чжунго. Чтобы положить конец клонированию человека.

2665
- Император вводит санкции в отношении штаб-квартиры Atha, поскольку технология клонирования получает все более широкое распространение. Императорский сенат принял новый закон, запрещающий использование клонирования человека. К большому разочарованию многих людей. Протесты в провинции Чжунго продолжаются.
- Несколько главарей группировки Атха были арестованы имперской гвардией.

2696 - Вступление в мир - Первый шторм клонов
- Мастера-клоны Атха атакуют NHRE. Границы Северной Африки были быстро захвачены, столица Варангии находится в осаде. Император отправил своих лучших имперских стражей на защиту столицы.
- С поверхности солнца вернулись странные данные. Местные датчики фиксируют возможные признаки снижения интенсивности солнечного света.

2705
-Пайн айленд стал центром войны с Акорией. Имперские стражи отвоевывают город.

2761 - Начало Второй мировой войны - Вторая буря клонов.
- В связи с быстрым развитием технологий клонирования, сейчас для выращивания армий клонов требуется всего несколько лет по сравнению с обычной человеческой жизнью.

2795
- Сторонники террористов-клонистов берут на себя ответственность за то, что они сравняли Мун-Сити с землей с помощью ядерной бомбы. Число пострадавших достигает полумиллиона. 
- Обломки Луны вновь попадают на поверхность, повреждая еще много станций на Луне из-за дебри.

2799
- Святой отец начал одиннадцатый крестовый поход [Clone Crusade] с единственной целью - уничтожить технологию клонирования.

2802
- Армии клонов во второй раз отвоевывают Пайн сити, хотя имперские стражи ведут ожесточенную борьбу за старый центр города!

2805
- Осада военной кузницы Атха [Главной штаб-квартиры], провинция Чжунго. И без того психически неуравновешенные клоны сходят с ума по всему миру из-за стимуляторов роста.

2806
- Продолжается осада военной кузницы Атха, провинция Чжунго. Империя постепенно возвращает себе власть.

2821
- Клонеры потерпели поражение, 125 лет длился разрушительный и ужасный конфликт.

2822
- Солнце садится.
- Многие жители Акории и других стран мигрируют к экватору в поисках более теплой жизни и большего количества солнечного света.

2900
- Неужели Акория, включая Пайн-Сити, становится все более заброшенной?

2969
- Король Генрих, старейший человек в мире, умирает во время своего путешествия и восхождения на Елеонскую гору в Иерусалиме.

После 2970 года
- Падение Священной Римской империи. Приход беззаконников. В эти последние дни мужество покинуло людей, они отказались от всякой дружбы и разорвали все узы товарищества.
Осталась ли в мире хоть какая-то надежда или вера?

-- Конец--