-- Это копия архивного диска № 526--

28 марта 2088 года
 Эдвард Атор серьезно болен.
- Мэр Коннор и его спутники отправляются во Францию, чтобы навестить короля и Эдуарда.

11 апреля 2088 года
- Эдвард Р. Атор умирает в своей постели в королевских садах, окруженный друзьями и семьей. Ему был 131 год.

2090 год - начало мировой истории 
- Начинается так называемый Долгий мир

2101
- В честь великолепной жизни мэра Эдварда Атора на площади Плаза в Пайн-Сити установлена его статуя.
- Продолжительность жизни людей увеличивается в два-четыре раза.

2121
- Лунный город официально открыт для поселенцев-людей. В ближайшие пятьдесят лет число поселенцев превысит тысячу.

2200
- Евразия пережила большой приток новых поселенцев. Благодаря умеренному климату во всем мире бесплодные просторы Сибири теперь кажутся огромным бесплодным раем.

2259
– Космопорт Пайн-Сити открывается для публики и становится центром полетов Акории к орбитальным станциям и Луне.

2300
– Пайн сити простирается по всей северной части острова.

2499
– Компания Atha Corp. основана в провинции Чжунго.