Если Вселенная должна быть предопределена, а каждое существующее человеческое существо уже было предопределено с самого начала,
как предполагает Майкл, как, например, изменение таймлайна повлияет на такого предвзятого человека?
Ответ Майкла пришел довольно быстро: "Независимо от того, идет ли речь о человеке или о ходе событий, которые должны произойти, будет
какой-то способ, которым это произойдет. Всегда существовала бы человеческая душа, способная изобрести вычислительную технику, и человек, который ее изобрел,
всегда играл бы в этом какую-то роль. И именно эта человеческая личность всегда должна была бы каким-то образом существовать где-то в истории."
Это, вероятно, также согласуется с теорией стирания времени, которая всегда приводит события к возможной причине, в то время как путешественник
во времени не является наиболее вероятной причиной этого.