Обычно я редко веду дневники... Но вот и все.
Моя мысль состояла в том, чтобы записать свои философские теории о темпоральной физике и прошлых событиях.
Обычно я рассуждаю о строении Вселенной и ее конечной цели вместе со своим другом Майклом.
Хотя Майкл и не знает о моих временных экспериментах, проведенных в восьмидесятые годы, он, кажется, помог мне разобраться в
аспекты того, как устроена Вселенная, отличаются от тех, о которых я раньше не задумывался...
Все эти последние годы я искал своего старого друга Пола, с которым мне бы очень хотелось встретиться снова.
После моих длительных экспериментов в области темпоральной физики у меня появилась группа друзей или союзников, которым я могу доверять.
Брат Бернд, который работает на радиостанции, уже был в курсе меня и моих экспериментов, так что он все равно узнал.
