Этот сумасшедший фанатик крабов, только со стороны кажущийся таким, обладает острым интеллектом, который, вероятно, передается по наследству.
Вместе с несколькими другими мы решили отправиться в путешествие во времени. Чтобы найти Пола и вернуть его обратно...
Что бы ни случилось с ним в конце войн времени, должен быть способ предотвратить это.
Так что должен быть какой-то момент между тем, когда я видел его в последний раз, а это было уже несколько десятилетий назад, и будущим,
где... что ж, я не буду писать об этом дальше. В любом случае, у меня есть сильное предчувствие, что я, возможно, скоро увижу его снова.
Вчера вечером у меня состоялся долгий разговор с Майклом за кружкой хорошего пива и трубкой. Я сделал ему предложение.