Однако более интересная вещь, которая пришла мне в голову позже, - это мысль о том, что законы физики каким-то образом учитывают
то, какой человеческий выбор и субъективные наблюдатели формируют вселенную вокруг нас. Представьте, что кто-то из будущего изменяет прошлое, и пока есть шанс,
что кто-то или что-то помешает этому изменению, будущее не изменится. Как гейммейстер, ожидающий, пока все сделают свой ход на игровом поле, пока не закончится раунд.
Или возьмем эксперименты с квантовыми явлениями, которые, по-видимому, указывают на то, что законы физики знают о существовании разума, наблюдающего за ними. 
Или, может быть, все наоборот, как будто за всем этим стоит разум... Разум и первопричина,
который уже знает исход всего. Переплетение.