Раздались ликующие возгласы, а затем последовала траурная церемония по павшим рыцарям Лехвии. Краснобороду был устроен похоронный обряд как высоко почитаемому рыцарю в Садах Погребения Крагоня. Сам король присутствовал на церемонии, так как он был хорошим другом Красноборода, а также отцом нашего молодого героя. 
В знак признания храбрости нашего героя, король Казимир V присвоил молодому человеку почётный титул рыцаря Дуна. Помня слова Эдуардо о том, что он должен жениться на принцессе Элеонор, молодой рыцарь преклонил колено и попросил руку дочери короля. Король отказал, заявив, что рыцарь сначала должен владеть землёй. Тогда он вспомнил слова Эдуардо и пустующий до сих пор остров, который ждал его.
