Приключения I: Тёмное море

До того как лорд Дан стал правителем Пайн айленда, он был просто мальчиком. Его отец был известным капитаном во время войны с северными 
морскими пиратами. Он вырос в опеке у тёти и дяди, так как его отец погиб, пока старый друг его отца, Краснобород, не вовлёк его в приключение.
Морские пираты искали мальчика, чтобы отомстить наследнику отца. В одну бурную ночь завязалась схватка на море, и обе стороны оказались на 
островах Каленбост. Когда молодой мальчик пришёл в себя, он понял, что Краснобород был захвачен. Тогда он приготовился 
спасти своего наставника.
