Колдун продолжал атаковать, но постепенно становился слабее и изнурённым. Один неточный удар со стороны колдуна - и рыцарь Дун увернулся; колдун упал в пропасть горы Теброн и исчез в белой вспышке - бой был окончен. После долгого путешествия рыцарь Дун вернулся к королю и подробно рассказал о всех своих приключениях и яростной битве на Меус Теброн. Он поведал о острове, который собирался колонизировать. Вместе с пятьюдесятью королевскими людьми он основал Мыс Дун на Сосновом Острове и стал его лордом. Он женился на принцессе Элеонор, и они жили счастливо в своём замке на Сосновом Острове. Конец.
