Краснобород отдал все силы, чтобы защититься от наступающих северных пехотинцев, которые открыто шли, будучи видимыми с обеих сторон. Наконец, стрелы пробили Красноборода, и он упал на землю. Принцесса и молодой герой плакали, прощаясь с их старым другом. Всё казалось безнадежным, когда враги подняли взгляды к небу. Северяне привели с собой летающие корабли с раскатами грома. Они сидели там, не понимая, что происходит вокруг, как вдруг лехвийская кавалерия остановилась перед ними. Один всадник поднял принцессу, другой - нашего мальчика. Оглянувшись, он увидел, 
как они несут тело Красноборода, прежде чем их увели в город, а ворота закрылись за ними.
