Цитата святой Хильдегарды Бингенской:
"Аглея холодна. Тот, в ком начинает развиваться свободно пахнущее, называемое селега, должен есть сырую аглею - и свободный запах исчезнет. А у кого начинает расти орфимай, пусть часто ест сырую аглею - и орфимай пропадёт.
И тот, кто сильно рвет флекму, пусть маринует аглею с медом и часто ест её - флекма уменьшится, и это очистит его.
А если есть избыток, следует измельчить аглею, процедить сок через ткань, добавить в сок вино и часто пить.
Тот почувствует облегчение."
