После повторного открытия острова "Семи городов" в 1050 году польский король Казимир Восстановитель согласился на экспедицию к северу от Аркоса, что привело к открытию континента Антилья, названного в честь первоначального имени, данного Аркосу. Антилья и её колония Лехвия быстро выросли в могущественное сестринское государство, сопоставимое по размерам с Польским Королевством. В начале XII века город Низар был основан мусульманскими исследователями. Мир продержался несколько десятилетий, пока альберикские норманны не убедили короля Абдула Салама из Низара заговорить против Лехвии, в результате чего королевство было атаковано с севера и с юга в суровую зиму 1244 года…
