Коровья война Часть II

Гражданская война длилась с 1865 по 1866 год и унесла множество жизней. 21-го октября 1866 года, в 3 часа дня, Барли выпустил огромное войско обезумевших коров, использовав их как пушечное мясо в своей последней и самой дерзкой атаке. Сражение развернулось на песках пустыни Оуэна. Пайн лейк находилось под защитой молодого генерала по имени Клинт из Западных лесов, располагавшегося в Мыс Дуне. Бандиты спустили безумное стадо с цепи, и многие жители Пайн лейка были растоптаны насмерть.В конце концов Клинт Уэствуд, вскочив на своего коня, увёл обезумевших коров прочь — в высокие горы, где стадо потеряло его след и исчезло навсегда.
