Рыбатский Залив стал одним из первых поселений, павших под натиском врага. У них не было никакой защиты против разрастающейся армии Барли. Весть об этом быстро достигла Мыс Дуна и Пайн лейка. В те времена мэр был тяжело болен, и потому защита края легла на плечи тех, кого называли генералами. Именно им предстояло удержать территорию от Барли и его шайки бандитов. По острову распространилась неизвестная болезнь скота: мёртвый скот сжигали в больших кострах вдали от городов. Мыс Дан оказался в осаде Барли, а пираты перекрыли морские пути, лишив город возможности к бегству. Лишь Пайн лейк оставался свободным…
