Камамбума украшали себя драгоценными синими камнями, которые мы знаем как Ковчежные камни. Этот редкий минерал был тем самым, который король Кракус VI приказал добывать на далёком севере и включать в сплав для усиления мечей своих элитных рыцарей. Эти камни сыграли ключевую роль в его защите и окончательной полной победе над Ард Вураном. Как бы там ни было, ныне от некогда роскошного Королевства Камамбума остались лишь руины. Лишь небольшие поселения вокруг этих руин, где живут потомки местных жителей, продолжают существовать.
