Но теперь его армия оказалась в ловушке. Численно превосходя вражеские силы, она находилась в безвыходном положении. Лотар, герой Лехвии, заманил его в западню. Его тяжёлая кавалерия не могла сражаться на глубоких болотистых землях, а фланги вокруг были заняты солдатами Лотара, которые вновь и вновь атаковали, выжигая его армию луками и стрелами. Абдул был побеждён. Война была закончена, и Антильская Империя никогда не была столь велика, как в тот момент. Альбарийские орды были отбиты на далёком севере, а пустыни Ард Вурана теперь находились в руках короля Кракуса VI.
