Наша история начинается на одиноком острове с высокими скалами, где-то на Южном море.
Сын покойного героя был спрятан на этом острове. Мальчик жил там со своим дядей и тётей.
До этого его жизнь состояла из девяти лет бегства от пиратов, находящихся в сговоре с ордой.
Его спокойная жизнь продолжалась ещё десять лет, пока ему не исполнилось девятнадцать. И вот тогда появился Краснобород. Если бы вы только слышали то, что слышал я, а я узнал лишь немного,
вы бы знали о человеке, пережившем множество сражений, приключений и тайн.

Он внезапно появился в штормовую ночь у постели мальчика: "Нет времени собираться, нам нужно уходить!"
Пираты выяснили, где прячется мальчик.
