Это первая книга из трёх томов, содержащих историю Лорда Дана - от его ранних приключений до финального столкновения с Колдуном Севера.
Третья книга будет посвящена его поздним годам и обосновыванию на острове Толсолана, более известном как Пайн Айленд.

Пролог:
Около 30 лет назад северные орды вторглись на континент.
Против них встал один герой — величайший моряк на море Уинен, искусный воин.
После его смерти вожди орды начали поиски его потомков, чтобы отомстить.
Вот что последовало далее…

КНИГА ПЕРВАЯ: ТЁМНОЕ МОРЕ
