Антигравитация - часто встречающаяся концепция в научной фантастике. До недавнего времени считалось, что это мечта о далеком будущем.
В наши дни это волшебное изобретение стало частью нашей обычной жизни, так как же произошло изобретение этой волшебной машины?

Глава 1: Эффект Бифельда-Брауна
"Эффект Бифельда-Брауна" был назван в честь Томаса Таунсенда Брауна, который наблюдал загадочную подъемную силу, экспериментируя с рентгеновскими трубками в 1920-х годах. При подаче напряжения на асимметричный конденсатор. Первоначально считалось, что это своего рода антигравитация, и в результате появилось слово "электрогравитация". Фактическое объяснение состояло в том, что воздух ионизировался между двумя электродами, перемещаясь и создавая тягу.
