Глава 2: Манхофер
Долгое время считалось, что антигравитационные устройства десятилетиями скрывались от широкой общественности. Одно из этих предполагаемых антигравитационных устройств разрабатывалось в течение многих лет в Институте Манхофера на острове Рут, штат Акория.

Предположительно, глава отдела, доктор Раймонд Ковальски, наконец-то опубликовал данные исследований о чем-то, что получило название гравитационно-полевого двигателя Брауна, вероятно, названного в честь эффекта Бифелда-Брауна.

Предположительно, простая изоляция электродов диэлектрическим материалом оказала ранее не испытанное воздействие на предыдущие устройства. Устройство не пропускало энергию, пока работало.
