Более того, устройство будет медленно накапливать энергию. Дальнейшие испытания показали, что этот эффект отличается от эффекта ионного ветра, который, как считалось, был единственным эффектом, полученным в экспериментах Брауна в 1920-х годах.

Дальнейшие эксперименты показали идеальную работу в вакууме на околоземной орбите, так что сила притяжения не связана с ионными частицами. Позже было обнаружено, что ключевым фактором является не напряжение, а способность создавать электрическое поле и делать его достаточно сильным, чтобы утечка энергии была практически нулевой. Большим прорывом стало то, что было обнаружено, что устройство можно уменьшить, сохранив при этом ту же тягу. Это означало, что если бы устройство можно было уменьшить и соединить с еще большим количеством устройств меньшего размера, то машина создавала бы большую тягу!