Глава 3: Застойные 80-е годы

Казалось, что в течение этого десятилетия весь прогресс полностью остановился. Двигатель развивал поразительную тягу в 200 миллиньютонов, будучи способным поднимать свой собственный вес (без учета источника энергии). Однако двигатель
достиг своего наименьшего потенциала.

Глава 4: Компания "Скорость света"

Потребовалось десятилетие, чтобы схемы уменьшились до микроскопических и наноразмерных размеров, чтобы наш нынешний антигравитационный двигатель обрел форму.