Часть 7:

Рукотворный монолит?

К северу от Байроуда лежит Краснокаменный Полуостров. Там можно найти странный каменный монумент, который многие считают наследием цивилизации тысячелетней давности.

Он сложен из, казалось бы, идеально отёсанных каменных плит, а наверху балансирует ещё одна глыба.

Однако археологи установили, что это, скорее всего, природное образование, которое служило местом древней каменоломни. Хотя точное назначение этого места — или следы тех, кто мог его обработать — так и остаётся загадкой.

